ỦY
 BAN NHÂN DÂN

 TỈNH QUẢNG NGÃI

 -------

CỘNG
 HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM

 Độc lập - Tự do - Hạnh phúc 

 ---------------

Số:
 1991/QĐ-UBND 

Quảng
 Ngãi, ngày 07 tháng 11 năm 2018

 

QUYẾT ĐỊNH

VỀ VIỆC PHÊ DUYỆT ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG
TỈNH QUẢNG NGÃI

CHỦ TỊCH ỦY BAN NHÂN DÂN TỈNH QUẢNG NGÃI

Căn cứ Luật Tổ chức chính quyền địa
phương ngày 19/6/2015;

Căn cứ Quyết định số 1168/QĐ-TTg
ngày 07/9/2007 của Thủ tướng Chính phủ về việc thành lập Trường Đại học Phạm
Văn Đồng;

Căn cứ Quyết định số
70/2014/QĐ-TTg ngày 10/12/2014 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành “Điều lệ
trường Đại học”;

Căn cứ Luật Giáo dục Đại học số
08/2012/QH13 ngày 18/6/2012 của Quốc hội;

Căn cứ Nghị định số 29/2012/NĐ-CP
ngày 12/4/2012 của Chính phủ về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức.

Căn cứ Thông tư liên tịch số
36/2014/TTLT-BGDĐT-BNV ngày 28/11/2014 của Bộ Giáo dục và Đào tạo và Bộ Nội vụ
quy định mã số và tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp viên chức giảng dạy trong
các cơ sở giáo dục đại học công lập;

Căn cứ Nghị định 41/2012/NĐ-CP
ngày 8/5/2012 của Chính phủ Quy định về vị trí việc làm trong đơn vị sự nghiệp
công lập; Căn cứ Thông tư số 14/2012/TT-BNV ngày 18/12/2012 của Bộ Nội vụ hướng
dẫn thực hiện Nghị định số 41/2012 của Chính phủ;

Căn cứ Nghị quyết số 14/2005-NQ-CP
ngày 02/11/2005 của Chính phủ về đổi mới cơ bản và toàn diện giáo dục đại học
Việt Nam giai đoạn 2006-2020;

Căn cứ Quyết định số
121/2007/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ về phê duyệt Quy hoạch mạng lưới các
trường đại học, cao đẳng giai đoạn 2006-2020;

Căn cứ Quyết định số 47/2014/QĐ-BGDĐT ngày 31/12/2014 của Bộ trưởng Bộ
Giáo dục và Đào tạo quy định chế độ làm việc đối với giảng viên;

Căn cứ Quyết định số 6639/QĐ-BGDĐT
ngày 29/12/2011 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc “Quy hoạch phát
triển nguồn nhân lực ngành giáo dục giai đoạn 2011 - 2020”;

Căn cứ Quyết định số 1831/QĐ-UBND
ngày 26/10/2018 của Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi về việc Phê duyệt danh mục vị
trí việc làm của Trường Đại học Phạm Văn Đồng tỉnh Quảng Ngãi;

Theo đề nghị của Hiệu trưởng Trường
Đại học Phạm Văn Đồng tại Công văn số 1087/ĐHPVĐ ngày 20/9/2018 và Giám đốc Sở
Nội vụ tại Công văn số 2168/SNV ngày 29/10/2018,

QUYẾT ĐỊNH:

Điều 1. Phê duyệt kèm theo Quyết
định này Đề án vị trí việc làm của Trường Đại học Phạm Văn Đồng.

Điều 2. Số lượng người làm việc
(biên chế) của Trường Đại học Phạm Văn; Đồng nằm trong tổng biên chế sự nghiệp
của tỉnh đã được UBND tỉnh giao cho Trường Đại học Phạm Văn Đồng. Việc thực hiện
tinh giản biên chế, cắt giảm biên chế của Trường Đại học Phạm Văn Đồng đến năm
2021 phải đạt tối thiểu 10% biên chế được giao trong năm 2015 theo quy định.

Điều 3. Trên cơ sở chức năng,
nhiệm vụ, quyền hạn được giao, Hiệu trưởng Trường Đại học Phạm Văn Đồng căn cứ
danh mục vị trí việc làm; số lượng người làm việc; chức danh nghề nghiệp, hạng
chức danh nghề nghiệp ứng với vị trí việc làm và số lượng người làm việc; bảng
mô tả công việc và khung năng lực của từng vị trí việc làm trong Đề án kèm theo
Quyết định này để làm cơ sở thực hiện việc tuyển dụng, sử dụng, đào tạo, bồi dưỡng,
quản lý viên chức và lao động hợp đồng theo đúng quy định của Nhà nước, đảm bảo
hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.

Điều 4. Quyết định này có hiệu
lực thi hành kể từ ngày ký.

Điều 5. Chánh Văn phòng Ủy ban
nhân dân tỉnh; Giám đốc các Sở: Nội vụ, Tài chính; Hiệu trưởng Trường Đại học
Phạm Văn Đồng; Thủ trưởng các cơ quan liên quan chịu trách nhiệm thi hành Quyết
định này./.

 

Nơi nhận:

- Như Điều 5;

 - Bộ Nội vụ;

 - Thường trực Tỉnh ủy (báo cáo);

 - Thường trực HĐND tỉnh;

 - CT, các PCT UBND tỉnh;

 - VPUB: P CVP(NC), KGVX, CBTH;

 - Lưu: VT, NC.

CHỦ TỊCH

 Trần Ngọc Căng

 

ĐỀ ÁN

VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI

(Kèm theo Quyết định số 1991/QĐ-UBND ngày 07/11/2018 của Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh)

Phần I

SỰ CẦN THIẾT VÀ
CƠ SỞ PHÁP LÝ

I. Khái quát chức
năng, nhiệm vụ, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường Đại học Phạm Văn Đồng

1. Vị trí và chức năng

Trường Đại học Phạm Văn Đồng được
thành lập theo Quyết định số 1168/QĐ-TTg ngày 07/9/2007 của Thủ tướng Chính phủ
trên cơ sở nâng cấp Trường Cao đẳng
Sư phạm Quảng Ngãi và Trường Cao đẳng cộng đồng Quảng Ngãi.

Trường Đại học Phạm Văn Đồng là trường
đại học công lập, thuộc hệ thống giáo
dục quốc dân của Nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam; trực thuộc Ủy ban nhân dân (UBND) tỉnh Quảng Ngãi, chịu sự
quản lý hành chính của UBND tỉnh, đồng thời chịu sự quản lý Nhà nước về giáo dục
của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trường có tư cách pháp nhân, con dấu riêng, tài khoản
riêng theo quy định của pháp luật.

Trường Đại học Phạm Văn Đồng, chịu
trách nhiệm tổ chức điều hành các hoạt động giáo dục - đào tạo và nghiên cứu
khoa học theo các quy định của Điều lệ trường đại học do Thủ tướng Chính phủ
ban hành và các quy định của Quy chế tổ chức và hoạt động của trường do Hiệu
trưởng ban hành.

2. Nhiệm vụ và quyền hạn

Trường Đại học Phạm Văn Đồng thực hiện
nhiệm vụ và quyền hạn sau:

a) Xây dựng chiến lược, kế hoạch phát
triển Nhà trường.

b) Triển khai hoạt động đào tạo, khoa
học và công nghệ, hợp tác quốc tế, bảo đảm chất lượng giáo dục đại học.

c) Phát triển các chương trình đào tạo
theo mục tiêu xác định; bảo đảm sự liên thông giữa các chương trình và trình độ đào tạo.

d) Tổ chức bộ máy; tuyển dụng, quản lý,
xây dựng, bồi dưỡng đội ngũ giảng viên, cán bộ quản lý, viên chức, người lao động
theo quy định của pháp luật và phân cấp của UBND tỉnh.

đ) Quản lý người học; bảo đảm quyền
và lợi ích hợp pháp của giảng viên, viên chức, nhân viên, cán bộ quản lý và người
học; dành kinh phí để thực hiện chính sách xã hội đối với đối tượng được hưởng
chính sách xã hội, đối tượng ở vùng đồng bào dân tộc thiểu số, vùng có điều kiện
kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn; bảo đảm môi trường sư phạm cho hoạt động
giáo dục.

e) Tự đánh giá chất lượng đào tạo và
chịu sự kiểm định chất lượng giáo dục.

g) Được Nhà nước giao hoặc cho thuê đất,
cơ sở vật chất; được miễn, giảm thuế theo quy định của pháp luật.

h) Huy động, quản lý, sử dụng các nguồn
lực; xây dựng và tăng cường cơ sở vật chất, đầu tư trang thiết bị.

i) Hợp tác với các tổ chức kinh tế,
giáo dục, văn hóa, thể dục, thể thao, y tế, nghiên cứu khoa học trong nước và nước ngoài.

k) Thực hiện chế độ thông tin, báo
cáo và chịu sự kiểm tra, thanh tra của Bộ Giáo dục và Đào tạo, các bộ, ngành có
liên quan và Ủy ban nhân dân tỉnh theo quy định.

l) Các nhiệm vụ và quyền hạn khác
theo quy định của pháp luật và UBND tỉnh Quảng Ngãi giao.

3. Mục tiêu hoạt động:

Mục tiêu hoạt động của Trường Đại học
Phạm Văn Đồng là đào tạo, bồi dưỡng đội ngũ giáo viên, đội ngũ cán bộ quản lý,
cán bộ kỹ thuật có trình độ cao đẳng,
đại học, trên đại học và các cấp học thấp hơn; tổ chức các hoạt động nghiên cứu
khoa học phục vụ công tác giảng dạy - học tập, phục vụ sự phát triển kinh tế -
xã hội, đáp ứng nhu cầu nhân lực của tỉnh Quảng Ngãi và các địa phương khác.

4. Tổ chức và nhân sự của Trường Đại
học Phạm Văn Đồng

a) Trường Đại học Phạm Văn Đồng có cơ
cấu tổ chức như sau:

- Hội đồng trường (hoạt động theo chế
độ kiêm nhiệm);

- Ban Giám hiệu gồm: Hiệu trưởng và
03 Phó Hiệu trưởng.

b) Các Hội đồng tư vấn:

- Hội đồng khoa học và đào tạo (hoạt
động theo chế độ kiêm nhiệm);

- Các Hội đồng tư vấn do Hiệu trưởng
thành lập theo nhu cầu thực tế và theo quy định hiện hành (hoạt động theo chế độ
kiêm nhiệm).

c) Các đoàn thể và tổ chức xã hội:

- Đảng ủy Trường;

- Công đoàn cơ sở Trường;

- Đoàn TNCS HCM;

- Hội sinh viên.

d) Trường Đại học Phạm Văn Đồng hiện
có các khoa/phòng/ban/trung tâm sau:

* Các khoa (gồm 09 khoa)

- Khoa Công nghệ thông tin.

- Khoa Ngoại ngữ.

- Khoa Kỹ thuật - Công nghệ.

- Khoa Kinh tế.

- Khoa Sư phạm Xã hội.

- Khoa Sư phạm Tự nhiên.

- Khoa Hóa - Sinh - Môi trường.

- Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng
an ninh.

- Khoa Lý luận chính trị.

Ngoài ra còn có các Bộ môn là đơn vị chuyên môn thuộc các khoa trong trường.
Trên cơ sở đề nghị của Trưởng khoa, ý kiến tư vấn của Hội đồng khoa học và đào
tạo và chấp thuận của Hội đồng trường, Hiệu trưởng quyết định việc thành lập,
giải thể, sáp nhập, chia tách các bộ môn và quyết định cụ thể về tổ chức và hoạt
động của bộ môn.

* Các phòng chức năng (gồm 07 phòng)

- Phòng Tổ chức Cán bộ.

- Phòng Hành chính - Quản trị.

- Phòng Khảo thí và Đảm bảo chất lượng
giáo dục.

- Phòng Đào tạo.

- Phòng Quản lý khoa học và Hợp tác
quốc tế.

- Phòng Kế hoạch - Tài chính.

- Phòng Công tác học sinh sinh viên.

* Các trung tâm/ban (gồm 04 trung tâm
và 01 ban)

- Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học.

- Trung tâm Thông tin Tư liệu.

- Trung tâm Đào tạo thường xuyên.

- Trung tâm Hỗ trợ sinh viên và quan
hệ doanh nghiệp.

- Ban Quản lý Ký túc xá.

Ngoài ra, tùy theo tình hình cụ thể của
trường mà Hiệu trưởng xin ý kiến Hội đồng trường có thể bố trí, sắp xếp lại để
thành lập mới hoặc giải thể các khoa/phòng/ban/trung tâm cho phù hợp nhằm phát
huy hiệu quả công tác của trường.

đ) Thực trạng nhân lực

Trường Đại học Phạm Văn Đồng hiện có
314 người (Trong đó: 248 biên chế, 03 hợp đồng 68, 63 hợp đồng các loại. Cụ thể:

Lãnh đạo trường: 01 hiệu trưởng và 03
phó hiệu trưởng; Khoa Sư phạm Xã hội: 35 (34 biên chế, 01 hợp đồng ngắn hạn);
Khoa Sư phạm Tự nhiên: 31 (30 biên chế, 01 hợp đồng); Khoa Hóa - Sinh -
Môi trường: 18 (16 biên chế, 02 hợp đồng); Khoa Giáo dục thể chất - Quốc
phòng an ninh: 15 (15 biên chế); Khoa Lý luận chính trị: 09 (09 biên
chế); Khoa Ngoại ngữ: 22 (22 biên chế); Khoa Kinh tế: 15 (14 biên
chế, 01 hợp đồng ngắn hạn); Khoa Công nghệ thông tin: 28 (26 biên chế,
02 hợp đồng ngắn hạn); Khoa Kỹ thuật - Công nghệ: 32 (30 biên chế, 02 hợp đồng ngắn hạn);
Phòng Tổ chức cán bộ: 06 (05 biên chế, 01 hợp đồng ngắn hạn); Phòng
Hành chính - Quản trị: 40 (07 biên chế, 01 hợp đồng 68, 32 hợp đồng ngắn hạn); Phòng
Đào tạo: 08 (07 biên chế, 01 hợp đồng ngắn hạn); Phòng Khảo thí - Đảm bảo
chất lượng giáo dục: 08 (06
biên chế, 02 hợp đồng
ngắn hạn); Phòng Kế hoạch - Tài chính: 08 (04 biên chế, 01 hợp đồng dài hạn, 03 hợp đồng
ngắn hạn); Phòng Công tác Học sinh sinh viên: 05 (05 biên chế);
Phòng Quản lý khoa học và Hợp tác quốc tế: 04 (03 biên chế, 01 hợp đồng ngắn
hạn); Ban Quản lý Ký túc xá: 09 (01 biên chế, 01 hợp đồng 68, 07 hợp đồng
ngắn hạn); Trung tâm Đào tạo thường xuyên: 07 (07 biên chế); Trung
tâm Ngoại ngữ - Tin học: 03 (01 biên chế, 01 hợp đồng 68, 01 hợp đồng ngắn hạn);
Trung tâm Thông tin tư liệu: 05 (02 biên chế, 03 hợp đồng); Trung tâm Hỗ
trợ sinh viên và Quan hệ doanh
nghiệp: 01 (01 hợp đồng ngắn hạn).

II. Những yếu tố
tác động đến hoạt động trường

1. Các yếu tố bên ngoài

Một là, sự
quản lý ngành của Bộ GD&ĐT thông qua chỉ đạo thực hiện chiến lược phát triển
và quy hoạch mạng lưới trường ĐH, CĐ; việc đề ra các chính sách đào tạo cụ thể và sự tổ chức thực hiện của các địa
phương và các trường; việc tạo điều kiện để các trường tham gia các dự án và
các chương trình do Bộ chủ quản.

Hai là, sự
quan tâm của lãnh đạo Đảng và Chính quyền tỉnh Quảng Ngãi và các cơ quan hữu quan
của Tỉnh về các mặt nhân sự, tài chính, đất đai.., cũng như phát huy vai trò của
Trường trong các hoạt động tại địa phương. Tỉnh ủy, HĐND, UBND tỉnh Quảng Ngãi
quyết tâm xây dựng Trường Đại học
Phạm Văn Đồng để đào tạo đa ngành, định hướng nghề nghiệp- ứng dụng và xem đây
là yếu tố quan trọng nhằm giúp cho Tỉnh đào tạo đội ngũ nhân lực có trình độ
chuyên môn kỹ thuật đồng bộ về cơ cấu, thích ứng với nghề nghiệp, phục vụ tốt
yêu cầu phân công lại lao động, chuyển dịch cơ cấu lao động và cơ cấu kinh tế của tỉnh, bảo đảm cho tỉnh nhà phát
triển bền vững.

Ba là,
thu nhập của nhân dân trong vùng, sự cải thiện mức sống của họ làm tăng nhu cầu
và khả năng học tại các cơ sở đào tạo; sự phát triển sản xuất và nhu cầu sử dụng
lao động được đào tạo của các doanh nghiệp và các cơ sở sản xuất khác trong vùng.

Bốn là, sự phát triển mạnh mẽ các doanh nghiệp,
nơi sẽ tiếp nhận sinh viên thực tập, tạo việc làm, thu dụng nhân công, cung cấp
học bổng... Mặt khác, doanh nghiệp còn là đối tác của Trường Đại học Phạm Văn Đồng
trong việc góp ý chương trình giáo dục, cung ứng giảng viên thỉnh giảng; nơi
phát sinh các đề tài nghiên cứu ứng dụng, địa chỉ chuyển giao kết quả nghiên cứu
của Trường.

2. Các yếu tố bên trong

Một là,
phẩm chất, năng lực đội ngũ cán bộ lãnh đạo và viên chức nhà trường, trong đó đặc
biệt là có tầm nhìn và khả năng hoạch định chiến lược, sự đồng thuận trong thực
hiện mục tiêu chung và ý chí vươn lên không ngừng để hoàn thành nhiệm vụ.

Hai là, đời
sống vật chất và tinh thần của đội ngũ CBVC được quan tâm cải thiện, làm cho họ
toàn tâm, toàn ý gắn bó với Trường.

Ba là, bản
thân Trường Đại học Phạm Văn Đồng trong quá trình hoạt động với cơ cấu tổ chức
bộ máy hợp lý. Nhà trường đang tiếp tục mở rộng và phát triển quy mô đào tạo đa
ngành, định hướng nghề nghiệp-ứng dụng, đáp ứng nhu cầu ngày càng cao nguồn
nhân lực cho tỉnh nhà. Trường có nhiều hoạt động nâng cao chất lượng giảng dạy,
đẩy mạnh NCKH và chuyển giao công
nghệ, tiếp cận các chương trình nghiên cứu trọng điểm của Tỉnh; tiếp tục đổi mới
phương pháp dạy và học; tăng cường CSVC, trang thiết bị.

Bốn là, các tổ chức chính trị trong nhà trường
như Đảng bộ và các đoàn thể không ngừng lớn mạnh về tổ chức lực lượng và quy mô
hoạt động. Các tổ chức này đã và đang nỗ lực thúc đẩy các hoạt động, đưa nhà
trường đi vào quỹ đạo phát triển.

Năm là,
quy mô đào tạo của trường: có 118 lớp với 3.587 HSSV, trong đó: Số lớp chính
quy là 108 lớp tương ứng với 3.194 HSSV (Đại học 43 lớp với 1.380 SV, Cao đẳng
57 lớp với 1.605 SV và TCCN 07 lớp
với 233 HS); số lớp không chính quy là 06 lớp tương ứng với 145 sinh viên (Đại
học 05 lớp với 135 SV, Cao đẳng 1 lớp với 10 SV); các loại hình khác là 2 lớp
tương ứng với 240 học viên (Lớp CBQL là 4 với 216 học viên; 01 Lớp HS Lào với
34 học sinh).

Sáu là, tổng
diện tích đất của trường 290094 m2, với diện tích sàn xây dựng là
21.304,46 m2 (trong đó có 9453,06m2 dành cho các phòng
thí nghiệm, phòng thực hành, xưởng thực tập, nhà tập đa năng; có 11851,4 m2
dành cho các phòng học, thư viện, trung tâm học liệu).

Trong 10 năm qua, nhà trường đã đầu
tư hơn 82 tỷ đồng để sửa chữa, mua sắm trang thiết bị, đồ dùng dạy học nhằm đảm bảo công tác giảng dạy, học tập
trong giai đoạn đầu. Tuy nhiên, cơ sở vật chất hiện tại vẫn chưa đáp ứng được
nhu cầu phát triển của trường.

Bảy là, yếu
tố địa phương: Dân số ít, thuần nông, thu nhập của người dân thấp và luôn chịu ảnh hưởng nặng nề của thiên tai nên đa số con
em học tại trường thuộc hộ nghèo nên đã ảnh hưởng không nhỏ đến hoạt động của
nhà trường.

III. Cơ sở
pháp lý

Đề án vị trí việc làm trong Trường Đại
học Phạm Văn Đồng được xây dựng dựa trên các cơ sở pháp lý sau:

- Quyết định số 1168/QĐ-TTg ngày 07
tháng 9 năm 2007 của Thủ tướng Chính phủ về việc thành lập Trường Đại học Phạm
Văn Đồng;

- Quyết định số 70/2014/QĐ-TTg ngày
10/12/2014 của Thủ tướng Chính phủ về việc ban hành “Điều lệ trường Đại học”;

- Luật Giáo dục Đại học số
08/2012/QH13 ngày 18/6/2012 của Quốc hội;

- Nghị định số 29/2012/NĐ-CP ngày 12/4/2012 của Chính phủ về tuyển dụng, sử dụng
và quản lý viên chức.

- Thông tư liên tịch số
36/2014/TTLT-BGDĐT-BNV ngày 28/11/2014 của Bộ Giáo dục và Đào tạo và Bộ Nội vụ
quy định mã số và tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp viên chức giảng dạy trong
các cơ sở giáo dục đại học công lập;

- Nghị định 41/2012/NĐ-CP ngày
8/5/2012 của Chính phủ Quy định về vị trí việc làm trong đơn vị sự nghiệp công
lập.

- Thông tư số 14/2012/TT-BNV ngày
18/12/2012 của Bộ Nội vụ hướng dẫn thực hiện Nghị định số 41/2012 của Chính phủ;

- Nghị quyết số 14/2005-NQ-CP ngày
02/11/2005 của Chính phủ về đổi mới cơ bản và toàn diện giáo dục đại học Việt
Nam giai đoạn 2006-2020;

- Quyết định số 121/2007/QĐ-TTg của
Thủ tướng Chính phủ về phê duyệt Quy hoạch mạng lưới các trường đại học, cao đẳng
giai đoạn 2006-2020;

- Quyết định số 47/2014/QĐ-BGDĐT ngày 31/12/2014 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo
quy định chế độ làm việc đối với giảng viên;

- Quyết định số 6639/QĐ-BGDĐT ngày
29/12/2011 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc “Quy hoạch phát triển
nguồn nhân lực ngành giáo dục giai đoạn 2011 - 2020”;

PHẦN II

XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ
VIỆC LÀM, SỐ LƯỢNG NGƯỜI LÀM VIỆC VÀ CƠ CẤU VIÊN CHỨC THEO CHỨC DANH NGHỀ NGHIỆP

I. XÁC ĐỊNH VỊ
TRÍ VIỆC LÀM

1. Vị trí việc
làm thuộc nhóm công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành: 11 vị trí, 78 biên chế.

a)
Vị trí cấp trưởng đơn vị (Hiệu trưởng): 01 vị trí, 01 biên chế.

Hiệu trưởng là người đại diện cho trường
trước pháp luật; chịu trách nhiệm quản lý các hoạt động và điều hành tổ chức, bộ
máy của trường. Hiệu trưởng thực hiện các nội dung sau:

Phụ trách chung, chủ tài khoản của
trường; Chủ tịch Hội đồng khoa học và đào tạo của trường; trực tiếp phụ trách
các mảng công tác: Bảo vệ chính trị nội bộ, Tổ chức cán bộ, Thanh tra, Thi đua
- Khen thưởng, Kế hoạch - Tài chính, Nghiên cứu khoa học, đào tạo sau đại học.

Ban hành các quy chế, quy định trong
trường theo nghị quyết của Hội đồng trường.

Quyết định thành lập, sáp nhập, chia,
tách, giải thể các tổ chức của trường theo nghị quyết của Hội đồng trường, phân
cấp của UBND tỉnh và theo quy định của pháp luật; bổ nhiệm, bãi nhiệm và miễn
nhiệm các chức danh trưởng, phó các tổ chức của Nhà trường theo quy định của pháp luật và phân cấp của UBND tỉnh.

Xây dựng quy hoạch và phát triển đội
ngũ giảng viên, cán bộ quản lý.

Tổ chức thực hiện các hoạt động đào tạo,
nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế, bảo đảm chất lượng giáo dục đại học.

Thực hiện chế độ thông tin, báo cáo
và chịu sự giám sát, thanh tra, kiểm tra theo quy định.

Xây dựng và thực hiện quy chế dân chủ
ở cơ sở; tiếp thu ý kiến và chịu sự giám sát của cá nhân, tổ chức, đoàn thể trong Nhà trường.

Hằng năm, báo cáo kết quả thực hiện
nhiệm vụ của Hiệu trưởng và Ban giám hiệu trước Hội đồng trường.

Xây dựng chiến lược và kế hoạch phát
triển đào tạo và nghiên cứu khoa học của Nhà trường trình Hội đồng trường phê
duyệt.

Xây dựng quy định về: Số lượng, cơ cấu lao động, vị trí việc làm, tuyển
dụng, quản lý, sử dụng, phát triển đội ngũ giảng viên, nghiên cứu viên, cán bộ
quản lý, người lao động trình Hội
đồng trường thông qua.

Tổ chức tuyển dụng, quản lý và sử dụng
hiệu quả đội ngũ giảng viên, cán bộ quản lý, viên chức và người lao động khác
theo quy định của pháp luật, phân cấp quản lý cán bộ công chức, viên chức của
UBND tỉnh.

Hàng năm, tổ chức đánh giá giảng
viên, cán bộ quản lý, viên chức và người lao động khác.

Xem xét các ý kiến tư vấn của Hội đồng
khoa học và đào tạo trước khi quyết định các vấn đề đã giao cho Hội đồng khoa học
và đào tạo tư vấn. Trường hợp không đồng ý với nội dung tư vấn, Hiệu trưởng được
quyết định, chịu trách nhiệm cá
nhân về quyết định và báo cáo Hội đồng trường trong kỳ họp Hội đồng trường gần
nhất.

Tổ chức thực hiện nghị quyết của Hội
đồng trường; trao đổi với Chủ tịch Hội đồng trường và thống nhất cách giải quyết
theo quy định của pháp luật nếu phát hiện nghị quyết vi phạm pháp luật, ảnh hưởng
đến hoạt động chung của Nhà trường. Trường hợp không thống nhất được cách giải
quyết thì Hiệu trưởng báo cáo với UBND tỉnh để xin ý kiến chỉ đạo.

Các nhiệm vụ và quyền hạn khác theo
quy định của pháp luật và UBND tỉnh giao.

b) Vị trí cấp phó đơn vị (Phó Hiệu
trưởng): 01 vị trí, 03 biên chế

Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Phạm
Văn Đồng là người giúp Hiệu trưởng trong việc quản lý, điều hành các hoạt động
của Nhà trường. Được quyền thay mặt Hiệu trưởng giải quyết những công việc theo
ủy quyền của Hiệu trưởng và phải báo cáo lại những công việc đã giải quyết với
Hiệu trưởng. Số lượng Phó Hiệu trưởng
của Trường Đại học Phạm Văn Đồng không quá 03 người. Trường hợp có tổng quy mô trên 20.000 sinh viên chính quy và được giao
nhiệm vụ đào tạo trình độ thạc sĩ, tiến sĩ thì có thể bổ sung 01 hoặc 02 Phó Hiệu
trưởng sau khi được sự đồng ý của UBND tỉnh, Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.

Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Phạm
Văn Đồng có nhiệm vụ trực tiếp phụ trách một số lĩnh vực công tác theo sự phân công của Hiệu trưởng; được
thay mặt Hiệu trưởng giải quyết và chịu trách nhiệm trước Hiệu trưởng và pháp
luật đối với công việc đã giải quyết; có trách nhiệm báo cáo với Hiệu trưởng về tình hình công việc được giao.

c) Vị trí Trưởng phòng: 1 vị trí, 07 biên chế

- Trưởng Phòng Tổ chức cán bộ: (01
biên chế).

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong việc tổ chức bộ máy, nhân sự, chế độ chính sách: tiền lương, phụ cấp, bảo
hiểm xã hội; thanh tra giáo dục; thi đua khen thưởng của viên chức; công tác
pháp chế trong nhà trường... theo chức năng, nhiệm vụ được giao. Tham mưu xây dựng
các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác cán bộ, thực hiện
báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên, tham gia giảng dạy. Phối hợp, thực hiện
nhiệm vụ chuyên môn theo chức năng, nhiệm vụ của phòng. Quản lý viên chức và cơ
sở vật chất tại đơn vị.

- Trưởng Phòng Hành chính - Quản trị:
(01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: mua sắm cơ sở vật chất; xây dựng cơ bản; vệ sinh môi trường, bảo
vệ trật tự an toàn trong nhà trường, lên lịch họp toàn trường, chuẩn bị cơ sở vật
chất cho công tác dạy và học... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm
vụ được Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định
liên quan đến công tác hành chính, cơ sở vật chất; chương trình lễ; Thực hiện tổng
hợp, báo cáo. Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị, tham gia giảng dạy.

- Trưởng phòng Đào tạo: (01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: xây dựng chương trình đào tạo, mở mã ngành, xét duyệt đề cương
bài giảng, đề án tuyển sinh, kế hoạch giảng dạy theo năm học, báo giảng, cấp
phát văn bằng, chứng chỉ cho học sinh sinh viên... Và một số công việc khác
theo chức năng, nhiệm vụ được giao; Xây dựng các quy định, ban hành các quyết định
liên quan đến công tác giảng dạy và học tập; Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
quan cấp trên, tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.

- Trưởng phòng Khảo thí - Đảm bảo chất lượng giáo dục: (01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: lên lịch thi, tổ chức thi, chấm thi, lên điểm cho HSSV; tự đảm
bảo chất lượng giáo dục, lấy ý kiến của người học đối với người dạy, lấy ý kiến
của viên chức đối với cán bộ quản lý... Và một số công việc khác theo chức năng,
nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao; tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các
quyết định liên quan đến công tác giảng dạy và công tác kiểm định, đánh giá chất
lượng giáo dục. Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên, tham gia giảng
dạy.

- Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính:
(01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: xây dựng kế hoạch
kinh phí hàng năm, quản lý các nguồn thu, chi, phân bổ kinh phí mua sắm trang
thiết bị dạy học ... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu
trưởng giao. Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác tài chính của trường; Thực hiện
báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp
trên; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng phòng Công tác học sinh -
sinh viên: (01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác quản lý HSSV: quản
lý hồ sơ sinh viên, học bổng, bảo hiểm thân thể; theo dõi đánh giá điểm rèn luyện
cho; thi đua khen thưởng - kỷ luật đối với HSSV, xác nhận nhân thân cho HSSV;
quản lý sinh viên nội trú và ngoại trú, quản lý và bảo vệ quyền lợi hợp pháp của
HSSV... theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng các
quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác quản lý và học tập của
sinh viên. Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên; Tham gia giảng dạy;
Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

- Trưởng phòng Quản lý khoa học và Hợp tác quốc tế: (01 biên chế)

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác nghiên cứu khoa học của giảng viên và sinh viên; chuẩn bị bài và
phản biện bài NCKH đăng trong tạp
chí Khoa học và công nghệ của trường; Tìm nguồn học bổng từ các tổ chức nước
ngoài hoặc các tình nguyện viên về tham gia giảng dạy tại trường; quản lý học
viên các lớp cao học ... theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao. Tham
mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác quản
lý nghiên cứu khoa học của trường;
Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị. Thực hiện báo cáo định kỳ cho
cơ quan cấp trên; tham gia giảng dạy.

d) Trưởng ban Quản lý Ký túc xá: 01 vị trí, 01 biên chế.

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác quản lý sinh viên ở
nội trú, đảm bảo trật tự, an toàn cho HSSV; phân phòng ở, kiểm tra điện nước
cho sinh viên... theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng
các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác quản lý sinh viên ở
nội trú. Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên; Tham gia giảng dạy, quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

đ) Giám đốc Trung tâm: 01 vị trí,
04 biên chế.

- Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường
xuyên: (01 biên chế).

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: chiêu sinh đại học hệ không chính quy; các lớp đào tạo, bồi dưỡng
cho giáo viên, giảng viên; liên kết với các trường đại học khác để mở các ngành
mới, quản lý học viên ... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được
Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định,
thông báo liên quan đến công tác giảng dạy và học tập. Thực hiện báo cáo định kỳ
cho cơ quan cấp trên, tham gia giảng dạy.

- Giám đốc Trung tâm Thông tin tư liệu:
(01 biên chế).

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong việc mua sắm sách, báo, giáo trình, tài liệu phục vụ cho công tác dạy và
học; xử lý giáo trình, sách báo
theo đúng quy định... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng các quy định,
ban hành các quyết định, thông báo liên quan đến giáo trình, tài liệu phục vụ
giảng dạy và học tập. Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên; Tham gia
giảng dạy; Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

- Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ - Tin
học: (01 biên chế).

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
trong công tác: chiêu sinh các lớp chứng chỉ ngoại ngữ và tin học; quản lý giờ
giảng của giảng viên; quản lý học
viên ... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng
giao. Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định, thông báo liên
quan đến công tác giảng dạy và học tập ngoại ngữ, tin học; Thực hiện báo cáo định
kỳ cho cơ quan cấp trên; Tham gia giảng dạy, quản lý viên chức và cơ sở vật chất
tại đơn vị.

- Giám đốc Trung tâm hỗ trợ sinh viên
và Quan hệ doanh nghiệp: (01 biên chế).

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
việc tìm nguồn học bổng cho sinh
viên, hỗ trợ khởi nghiệp cho sinh
viên; tư vấn việc làm sau khi tốt nghiệp cho sinh viên; kết nối với các doanh
nghiệp có để tìm nguồn học bổng, việc làm cho sinh viên... Và một số công việc
khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao. Tham mưu xây dựng các quy
định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác quản lý và học tập của
sinh viên. Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên. Tham gia giảng dạy
Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

e) Vị trí Trưởng khoa: 01 vị trí, 09 biên chế

- Trưởng khoa Sư phạm Xã hội: (01
biên chế)

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên khoa Sư phạm Xã hội; xây dựng và phát triển chương trình đào
tạo, giáo trình và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo
đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế. Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa
Sư phạm Xã hội; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa: Văn, Sử, Tâm lý - Công tác Đội,
Quản lý giáo dục; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên
ngành đào tạo Văn, Sử, Quản lý giáo dục.

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên: (01
biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng
chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo
đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế; Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Sư phạm Tự nhiên; Quản lý các Tổ bộ
môn thuộc Khoa: Toán, Lý, Giáo dục Tiểu học, Địa lý, Giáo dục Mầm non; đăng ký
nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo Toán, Lý, Địa
lý, Giáo dục Tiểu học, Giáo dục Mầm non.

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Hóa - Sinh - Môi trường:
(01 biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên, xây dựng và phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất
theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều
kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế; Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Hóa - Sinh - Môi trường;
Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa:
Hóa, Sinh, Môi trường; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành,
chuyên ngành đào tạo Hóa, Sinh, Công nghệ môi trường, Sinh học ứng dụng

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Giáo dục thể chất - Quốc
phòng an ninh: (01 biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên, xây dựng
và phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng
cường điều kiện bảo đảm chất lượng,
đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế; Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Giáo dục thể chất - Quốc
phòng an ninh; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo
chuyên ngành Giáo dục thể chất và bồi dưỡng quốc phòng an ninh cho sinh viên toàn trường.

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Lý luận chính trị: (01
biên chế).

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự
trong khoa Lý luận chính trị; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận
nhiệm vụ đào tạo chuyên ngành các môn Khoa học Mác - Lênin và tư tưởng Hồ Chí
Minh cho sinh viên toàn trường. Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và
chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào
tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Ngoại ngữ: (01 biên chế).

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự
trong khoa Ngoại ngữ; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ
giảng dạy ngoại ngữ thuộc các lớp chuyên ngữ và không chuyên ngữ trong trường.
Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo
và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của
nhà trường;

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Kinh tế: (01 biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế;
Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân
sự trong khoa Kinh tế; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ
đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo Quản trị kinh doanh, Kinh
tế phát triển, Tài chính - Ngân hàng, Kế toán.

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Công nghệ thông tin:
(01 biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng
chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo
đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế; Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa
Công nghệ thông tin; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở
ngành, chuyên ngành đào tạo về Công nghệ thông tin

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

- Trưởng khoa Kỹ thuật - Công nghệ:
(01 biên chế).

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển
đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng
chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội
nhập quốc tế; Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Kỹ thuật - Công
nghệ; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình
độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo về Cơ khí, Tự động hóa, Điện - Điện tử

Quản lý công chức, viên chức và người
học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng; Quản lý nội dung, phương pháp, chất
lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện
công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức
và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ
cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa; Tham gia giảng dạy.

g) Vị trí Phó Trưởng phòng: 01 vị
trí, 09 biên chế

- Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ:
(01 biên chế).

Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ là
người giúp Trưởng phòng trong công tác Thanh tra giáo dục, Thi đua - khen thưởng; Các công việc khác do Trưởng phòng
phân công; Tham gia giảng dạy.

- Phó Trưởng phòng Hành chính - Quản
trị: (01 biên chế).

Phó Trưởng phòng Hành chính - Quản trị
là người giúp Trưởng phòng trong
công tác an ninh trật tự, quản lý tổ bảo vệ, vệ sinh môi trường; Các công việc
khác do Trưởng phòng phân công; Tham gia giảng dạy.

- Phó Trưởng phòng Đào tạo: (02 biên
chế)

Phó Trưởng phòng Đào tạo là người giúp
Trưởng phòng trong công tác tuyển
sinh, báo giảng, thực tập; Các công việc khác do Trưởng phòng phân công; Tham
gia giảng dạy.

- Phó Trưởng phòng Khảo thí - Đảm bảo
chất lượng giáo dục: (02 biên chế).

Phó Trưởng phòng Khảo thí - Đảm bảo chất
lượng giáo dục là người giúp Trưởng phòng trong công tác Phụ trách công tác kiểm
định chất lượng giáo dục của trường; Tham gia đánh giá ngoài, tổ chức tự đánh
giá; Các công việc khác do Trưởng phòng phân công; Tham gia giảng dạy.

- Phó Trưởng phòng Kế hoạch - Tài
chính: (01 biên chế).

Phó Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính
là người giúp Trưởng phòng trong công tác theo dõi nguồn thu, kiểm tra quỹ; Phụ
trách mảng công tác kế toán tổng hợp;
theo dõi kinh phí xây dựng cơ bản, chương trình mục tiêu, thực hiện việc quyết
toán theo quy định; Các công việc khác do Trưởng phòng phân công; Tham gia giảng
dạy.

- Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh viên: (01 biên chế).

Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh viên là người giúp Trưởng
phòng trong công tác quản lý hồ sơ học sinh, sinh viên, bảo hiểm y tế, bảo hiểm
thân thể, học bổng cho HSSV; Các công việc khác do Trưởng phòng phân công; Tham
gia giảng dạy.

- Phó Trưởng phòng Quản lý khoa học
và Hợp tác quốc tế: (01 biên chế).

Phó Trưởng phòng Quản lý khoa học và Hợp
tác quốc tế là người giúp Trưởng phòng trong công tác đào tạo sau đại học; hợp
tác quốc tế; Các công việc khác do Trưởng phòng phân công; Tham gia giảng dạy.

h) Vị trí Phó Trưởng ban Quản lý Ký túc xá: 01 vị trí, 01 biên chế.

Phó Trưởng ban Quản lý Ký túc xá là
người giúp Trưởng ban trong công tác quản lý sinh viên nội trú, lên lịch trực bảo
vệ Ký túc xá, vệ sinh môi trường; Các công việc khác do Trưởng ban phân công.

i)
Vị trí Phó Giám đốc
Trung tâm: 01 vị trí, 04 biên chế

- Phó Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường
xuyên: (01 biên chế).

Phó Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường
xuyên là người giúp Giám đốc trong
công tác quản lý học viên, giờ lên lớp của giảng viên, cơ sở vật chất; Các công
việc khác do Giám đốc phân công; Tham gia giảng dạy.

Phụ trách việc bổ sung, thanh lý tài
liệu; Kiểm kê tài sản; phân loại xử lý sách

- Phó Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ -
Tin học: (01 biên chế).

Phó Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ -
Tin học là người giúp Giám đốc trong
công tác chuyên môn, chương trình đào tạo; Các công việc khác do Giám đốc phân
công.

- Phó Giám đốc Trung tâm Thông tin tư
liệu: (01 biên chế).

Phó Giám đốc Trung tâm Thông tin tư
liệu là người giúp Giám đốc trong việc bổ sung, thanh lý tài liệu, sách báo, tạp chí; Kiểm kê tài sản; phân loại
xử lý sách; Các công việc khác do Giám đốc phân công.

- Phó Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh
viên và Quan hệ doanh nghiệp: (01 biên chế).

Phó Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh
viên và Quan hệ doanh nghiệp là người giúp Giám đốc phụ trách các hoạt động của
trung tâm: căng tin, dịch vụ; hỗ trợ sinh viên học sinh về học bổng, việc làm;
Các công việc khác do Giám đốc phân công; Tham gia giảng dạy.

k) Vị trí Phó Trưởng khoa: 01 vị
trí, 12 biên chế.

- Phó Trưởng khoa Sư phạm Xã hội: (01
biên chế).

Phó Trưởng khoa Sư phạm Xã hội là người
giúp Trưởng khoa trong việc quản lý, điều hành các hoạt động của khoa và phụ
trách quản lý sinh viên của Khoa Sư phạm Xã hội; cơ sở vật chất của khoa; Các
công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa
học.

- Phó Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên:
(02 biên chế).

Phó Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên là
người giúp Trưởng khoa trong việc quản lý, điều hành các hoạt động của khoa và phụ trách quản lý sinh viên của khoa;
cơ sở vật chất của khoa; Các công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa
học.

- Phó Trưởng khoa Hóa - Sinh - Môi
trường: (01 biên chế).

Phó Trưởng khoa Hóa - Sinh - Môi trường
là người giúp Trưởng khoa trong việc quản lý, điều hành Bộ môn Hóa học, quản lý
sinh viên của Khoa Hóa - Sinh - Môi trường; cơ sở vật chất của khoa, rèn luyện
nghiệp vụ sư phạm; Các công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng
dạy và nghiên cứu khoa học.

- Phó Trưởng khoa Giáo dục thể chất -
Quốc phòng an ninh: (01 biên chế).

Phó Trưởng khoa Giáo dục thể chất -
Quốc phòng an ninh là người giúp Trưởng khoa trong việc quản lý, điều hành Bộ
môn Giáo dục quốc phòng - an ninh; quản lý sinh viên của Khoa Giáo dục thể chất
- Quốc phòng an ninh; phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của khoa, rèn luyện
nghiệp vụ sư phạm; Các công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng
dạy và nghiên cứu khoa học.

- Phó Trưởng khoa Lý luận chính trị: (01 biên chế)

Phó Trưởng khoa Lý luận chính trị là
người giúp Trưởng khoa trong việc: phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của khoa,
bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho
sinh viên của trường tham gia thi Olympic các môn khoa học Mác - Lênin; Các
công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa
học.

- Phó Trưởng khoa Ngoại ngữ: (01 biên
chế)

Phó Trưởng khoa Ngoại ngữ là người
giúp Trưởng khoa trong công tác chuyên môn; quản lý sinh viên của Khoa Ngoại ngữ;
phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của khoa, rèn luyện nghiệp vụ sư phạm; Các
công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa
học.

- Phó Trưởng khoa Kinh tế: (01 biên
chế).

Phó Trưởng khoa Kinh tế là người giúp
Trưởng khoa trong công tác phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của khoa, bồi dưỡng
chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên; quản lý sinh viên, cơ sở vật chất; Các công
việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.

- Phó Trưởng khoa Công nghệ thông
tin: (02 biên chế).

Phó Trưởng khoa Công nghệ thông tin
là người giúp Trưởng khoa trong công tác phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của
khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên; quản lý sinh viên, cơ sở vật
chất; Các công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên
cứu khoa học.

- Phó Trưởng khoa Kỹ thuật - Công nghệ:
(02 biên chế).

Phó Trưởng khoa Kỹ thuật - Công nghệ
là người giúp Trưởng khoa trong công tác phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của
khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên; quản lý sinh viên, cơ sở vật
chất; Các công việc khác do Trưởng khoa phân công; Tham gia giảng dạy và nghiên
cứu khoa học.

l)
Vị trí Trưởng bộ môn trực thuộc các khoa: 01 vị trí, 27 biên chế

- Trưởng bộ môn Văn thuộc Khoa Sư phạm
Xã hội: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Văn thuộc Khoa Sư phạm
Xã hội là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học
tập của bộ môn Văn trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình,
tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Văn được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
giao.Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật
nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản
lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Sử thuộc Khoa Sư phạm
Xã hội: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Sử thuộc Khoa Sư phạm
Xã hội là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học
tập của bộ môn Sử trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Sử
được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp
giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất
lượng đào tạo.Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật
chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
khoa học.Tổ chức đánh giá công tác
quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ
môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng
khoa.

- Trưởng bộ môn Nhạc - Họa thuộc Khoa
Sư phạm Xã hội: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Nhạc - Họa thuộc Khoa
Sư phạm Xã hội là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
dạy, học tập của bộ môn Âm nhạc, Mỹ thuật trong chương trình đào tạo, kế hoạch
giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên
soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Sử được Trưởng khoa và
Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra,
đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản
lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Tâm lý - Giáo dục -
Công tác Đội thuộc Khoa Sư phạm Xã hội: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Tâm lý - Giáo dục -
Công tác Đội thuộc Khoa Sư phạm Xã hội là người chịu trách nhiệm về nội dung,
chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Tâm lý - Giáo dục - Công tác
Đội trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung
môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Tâm lý -
Giáo dục - Công tác Đội được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.Tổ chức nghiên cứu
cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học
thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn,
phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên.
Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt
động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa
và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Quản lý giáo dục thuộc
Khoa Sư phạm Xã hội: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Quản lý giáo dục thuộc
Khoa Sư phạm Xã hội là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ
giảng dạy, học tập của bộ môn Quản lý giáo dục trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.Tổ chức
xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
liên quan đến bộ môn Quản lý giáo dục được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ
chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các
hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên
thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý
học viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.

- Trưởng bộ môn Toán thuộc Khoa Sư phạm
Tự nhiên: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Toán thuộc Khoa Sư phạm
Tự nhiên là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy,
học tập của bộ môn Toán trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình,
tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Toán được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
giao.Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ
chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý các thành
viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản
lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào
tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường
theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Lý - Kỹ thuật công
nghiệp thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Lý - Kỹ thuật công nghiệp
thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng,
tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Lý, Kỹ thuật công nghiệp trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy
chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo
trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Lý, Kỹ thuật công nghiệp được
Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt
động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ
môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản
lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn,
của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Địa - Kỹ thuật phục vụ
thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Địa - Kỹ thuật phục vụ
thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng,
tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Địa lý, Kỹ thuật phục vụ trong chương
trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện
nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn
Địa lý, Kỹ thuật phục vụ được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp
giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất
lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở
vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên
cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động
khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu
của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Giáo dục Tiểu học thuộc
Khoa Sư phạm Tự nhiên: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Giáo dục Tiểu học thuộc
Khoa Sư phạm Tự nhiên là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
môn Giáo dục Tiểu học trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình,
tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Giáo dục Tiểu học phục vụ được Trưởng
khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm
tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.
Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết
bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ
chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công
nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường,
Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Giáo dục Mầm non thuộc
Khoa Sư phạm Tự nhiên: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Giáo dục Mầm non thuộc
Khoa Sư phạm Tự nhiên là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ
giảng dạy, học tập của bộ môn Giáo dục Mầm non trong chương trình đào tạo, kế
hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học,
biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Giáo dục Mầm non
phục vụ được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh
giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý
các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Hóa học thuộc Khoa
Hóa - Sinh - Môi trường: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Hóa học thuộc Khoa Hóa
- Sinh - Môi trường là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ
giảng dạy, học tập của bộ môn Hóa học trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Hóa học được Trưởng khoa và
Hiệu trưởng giao.Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật
nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản
lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Sinh học thuộc Khoa
Hóa - Sinh - Môi trường: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Sinh học thuộc Khoa Hóa
- Sinh - Môi trường là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ
giảng dạy, học tập của bộ môn Sinh học trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ
chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu
tham khảo liên quan đến Bộ môn Sinh học được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ
chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các
hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý các thành viên thuộc
Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học
và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng
trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp
- Môi trường thuộc Khoa Hóa - Sinh - Môi trường: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp -
Môi trường thuộc Khoa Hóa - Sinh - Môi trường là người chịu trách nhiệm về nội
dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp,
Môi trường trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức
xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
liên quan đến Bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp, Môi trường được Trưởng khoa và Hiệu
trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh
giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn,
phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên.
Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt
động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa
và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Giáo dục thể chất thuộc
Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Giáo dục thể chất thuộc
Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh là người chịu trách nhiệm về nội
dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Giáo dục thể chất trong
chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và
hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan
đến Bộ môn Giáo dục thể chất được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.Tổ chức
nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt
động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ
môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản
lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn,
của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Giáo dục quốc phòng,
an ninh thuộc Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Giáo dục quốc phòng, an
ninh thuộc Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh là người chịu trách nhiệm
về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Giáo dục quốc
phòng, an ninh trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ
chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu
tham khảo liên quan đến Bộ môn Giáo dục quốc phòng, an ninh được Trưởng khoa và
Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra,
đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn,
phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên.
Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý,
hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của
khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Lý luận cơ sở thuộc
Khoa Lý luận chính trị: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Lý luận cơ sở thuộc
Khoa Lý luận chính trị là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
môn Lý luận cơ sở trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Lý
luận cơ sở được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến
phương pháp giảng dạy, kiểm ha, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy
và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt
động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu
cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Chính trị - Đường lối
- Pháp luật thuộc Khoa Lý luận chính trị: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Chính trị - Đường lối -
Pháp luật thuộc Khoa Lý luận chính trị là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
môn Chính trị - Đường lối - Pháp luật trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Chính trị - Đường lối -
Pháp luật được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.Tổ chức nghiên cứu cải tiến
phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy
và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo,
hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường
theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Lý thuyết tiếng thuộc
Khoa Ngoại ngữ: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Lý thuyết tiếng thuộc
Khoa Ngoại ngữ là người chịu trách
nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Lý thuyết
tiếng trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức
xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
liên quan đến Bộ môn Lý thuyết tiếng
được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp
giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức
các hoạt động học thuật nhằm nâng
cao chất lượng đào tạo. Quản lý
các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào
tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường
theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Thực hành tiếng thuộc
Khoa Ngoại ngữ: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Thực hành tiếng thuộc
Khoa Ngoại ngữ là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
dạy, học tập của bộ môn Thực hành tiếng trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Thực hành tiếng được Trưởng
khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm
tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản
lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Tiếng Anh không
chuyên thuộc Khoa Ngoại ngữ: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Tiếng Anh không chuyên
thuộc Khoa Ngoại ngữ là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ
giảng dạy, học tập của bộ môn Tiếng Anh không chuyên trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức
xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
liên quan đến Bộ môn Tiếng Anh không chuyên được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
giao.Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ
chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các
thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh
giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá
nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng,
Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Kế toán - Kiểm toán
thuộc Khoa Kinh tế: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Kế toán - Kiểm toán thuộc
Khoa Kinh tế là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy,
học tập của bộ môn Kế toán - Kiểm
toán trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung
môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Kế toán
- Kiểm toán được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến
phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy
và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh
giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá
nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Tài chính - Quản trị
kinh doanh thuộc Khoa Kinh tế: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Tài chính - Quản trị
kinh doanh thuộc Khoa Kinh tế là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng,
tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Tài chính - Quản trị kinh doanh trong
chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và
hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan
đến Bộ môn Tài chính - Quản trị kinh doanh được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ
chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các
thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh
giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá
nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Mạng và truyền thông
thuộc Khoa Công nghệ thông tin: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Mạng và truyền thông
thuộc Khoa Công nghệ thông tin là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng,
tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Mạng và truyền thông trong chương trình
đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Mạng
và truyền thông được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến
phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy
và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt
động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu
cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Hệ thống thông tin
thuộc Khoa Công nghệ thông tin: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Hệ thống thông tin thuộc
Khoa Công nghệ thông tin là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến
độ giảng dạy, học tập của bộ môn Hệ thống thông tin trong chương trình đào tạo,
kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn
học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Hệ thống
thông tin được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến
phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy
và nghiên cứu khoa học. Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo,
hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường
theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Phương pháp thuộc
Khoa Công nghệ thông tin: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Phương pháp thuộc Khoa
Công nghệ thông tin là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
dạy, học tập của bộ môn Phương pháp trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức
xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
liên quan đến Bộ môn Phương pháp được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức
nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt
động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành viên thuộc Bộ
môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên.
Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công tác quản lý, hoạt
động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của bộ môn, của khoa
và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Cơ khí thuộc Khoa Kỹ
thuật - Công nghệ: (01 biên chế)

Trưởng bộ môn Cơ khí thuộc Khoa Kỹ
thuật - Công nghệ là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
dạy, học tập của bộ môn Cơ khí trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy
chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo
trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Cơ khí được Trưởng khoa và Hiệu
trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh
giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.Quản lý
các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
bộ môn, quản lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức
đánh giá công tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của
cá nhân, của bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu
trưởng, Trưởng khoa.

- Trưởng bộ môn Điện - Điện tử thuộc
Khoa Kỹ thuật - Công nghệ: (01 biên chế).

Trưởng bộ môn Điện - Điện tử thuộc
Khoa Kỹ thuật - Công nghệ là người chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến
độ giảng dạy, học tập của bộ môn Điện - Điện tử trong chương trình đào tạo, kế
hoạch giảng dạy chung của khoa. Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học,
biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Điện - Điện tử được
Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao. Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng
dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức
các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo. Quản lý các thành
viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản
lý sinh viên. Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học.Tổ chức đánh giá công
tác quản lý, hoạt động đào tạo, hoạt động khoa học và công nghệ của cá nhân, của
bộ môn, của khoa và trường theo yêu cầu của Hội đồng trường, Hiệu trưởng, Trưởng
khoa.

2. Vị trí việc
làm gắn với công việc hoạt động nghề nghiệp: 01 vị trí, 201 biên chế.

a) Vị trí Giảng viên: 01 vị trí,
201 biên chế

- Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng
dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành, hướng dẫn và chấm đồ án, khóa luận tốt nghiệp
có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa Sư phạm Xã hội, Khoa Hóa - Sinh -
Môi trường; Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh; Khoa Lý luận chính trị;
Khoa Ngoại ngữ; Kinh tế; Công nghệ thông tin; Khoa Kỹ thuật - Công nghệ theo
chương trình khung được Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo
trình giảng dạy,

- Nghiên cứu khoa học;

- Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập;

- Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của
người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy các học phần;

- Học tập bồi dưỡng nâng cao trình độ
chuyên môn nghiệp vụ. Chấp hành các quy chế, nội quy, quy định của nhà trường.

3. Vị trí việc
làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ: 16 vị trí, 51 biên chế

a)
Vị trí Tổ chức cán bộ: 01 vị trí, 06 biên chế

Quản lý hồ sơ công chức, viên chức,
công tác cán bộ, Thực hiện các chế độ chính sách đối với cán bộ, viên chức; Thực
hiện công tác báo cáo, thống kê; Thực hiện công tác thi đua, khen thưởng; công
tác pháp chế; thanh tra giáo dục; Tham mưu thực hiện công tác thanh tra, bảo vệ
chính trị nội bộ. Tham gia giảng dạy.

b) Vị trí Hành chính - Quản trị: 01 vị trí, 03 biên chế

Quản lý hồ sơ công chức, viên chức,
công tác cán bộ, Thực hiện các chế độ chính sách đối với cán bộ, viên chức; Thực
hiện công tác báo cáo, thống kê; Thực hiện công tác thi đua, khen thưởng; công
tác pháp chế; thanh tra giáo dục; Tham mưu thực hiện công tác thanh tra, bảo vệ chính trị nội bộ. Tham gia giảng dạy.

c) Vị trí Đào tạo: 01 vị trí, 04
biên chế

Lập kế hoạch, tiến độ giảng dạy các
ngành; Phân công, lên lịch giảng dạy. Quản lý kế hoạch tham mưu các công tác tuyển sinh; Quản lý hồ sơ, phôi bằng, cấp phát bằng tốt nghiệp, chứng chỉ;
Quản lý các biểu mẫu, sổ sách đào tạo; Quản lý giờ giảng lý thuyết, thực hành,
quản lý công tác đào tạo; Báo cáo thống kê; Thực hiện các công tác liên quan đến
đào tạo, tuyển sinh, tốt nghiệp, cấp phát văn bằng, chứng chỉ, hợp đồng giảng dạy.

d) Vị trí Khảo thí - Đảm bảo chất lượng giáo dục: 01 vị trí, 03 biên chế.

Photo đề thi học kỳ, tổ chức thi, kiểm
tra, quản lý bài thi, điểm thi. Bán, thu nhận, quản lý hồ sơ tuyển sinh; gửi giấy
báo trúng tuyển, tham mưu các công tác tuyển sinh. Báo cáo thống kê; Xây dựng
và triển khai kế hoạch đảm bảo chất
lượng của nhà trường theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Tham gia các hoạt
động đánh giá trong và ngoài trường. Lập kế hoạch khắc phục những hạn chế, yếu
kém về chất lượng đào tạo của nhà trường sau khi được kiểm định.

đ) Vị trí Công tác Học sinh, sinh
viên: 01 vị trí, 04 biên chế

Thực hiện công tác liên quan đến chế
độ, chính sách đối với học sinh, sinh viên; Quản lý hồ sơ học sinh, sinh viên;
Thực hiện công tác theo dõi rèn luyện, thi đua, khen thưởng đối với học sinh;
Kiểm tra việc học tập của sinh viên và học sinh.

e) Vị trí Quản lý khoa học và Hợp
tác quốc tế: 01 vị
trí, 04 biên chế

Xây dựng và tổng hợp kế hoạch nghiên cứu khoa học trong Nhà trường; Tổ chức bảo
vệ đề cương nghiên cứu khoa học, các sáng kiến kinh nghiệm có giá trị; Quản lý
hồ sơ khoa học của toàn Trường; Hướng dẫn công tác NCKH cho cán bộ, viên chức,
giảng viên, giáo viên, học sinh sinh viên trong Nhà trường; Quản lý công tác
thông tin, xuất bản tạp chí Khoa học và Công nghệ, các hoạt động sáng kiến,
sáng chế, phát minh; Giải quyết nhũng vấn đề về cán bộ, lao động, thiết bị vật
tư, kinh phí, kỹ thuật an toàn lao động, các chế độ chính sách có liên quan đến
nghiên cứu khoa học của trường theo quy định.

g) Vị trí Quản lý Ký túc xá: 01 vị trí, 02 biên chế

Thực hiện tiếp nhận, phổ biến và hướng
dẫn, quản lý sinh viên, học sinh ở nội trú thực hiện đúng nội quy của Bản Quản
lý Ký túc xá; Lập kế hoạch thu, chi các nguồn kinh phí phục vụ cho sinh viên ở
nội trú; Thực hiện công tác theo dõi rèn luyện, thi đua, khen thưởng đối với học
sinh; Lập kế hoạch sử dụng có hiệu quả các phòng ở, các công trình hạ tầng và
công trình phục vụ sinh hoạt; Trực khu nội trú 24/24 để giải quyết kịp thời các
vụ việc xảy ra; đảm bảo an ninh, trật tự, an toàn, phòng chống dịch bệnh và các
tệ nạn xã hội trong khu nội trú.

h) Vị trí Trung tâm Đào tạo thường
xuyên: 01 vị trí, 05 biên chế

Quản lý học viên hệ không chính quy,
phối hợp với các cơ sở đào tạo thực hiện công tác tuyển sinh, khảo thí, đào tạo,
bồi dưỡng; Quản lý công tác giáo vụ, kiểm tra giờ giấc lên lớp, kế hoạch giảng
dạy, học tập của giảng viên và học viên; Phối hợp tổ chức khai giảng, bế giảng các lớp học.

i)
Vị trí Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học: 01 vị trí, 02 biên chế

Điều tra nhu cầu học chứng chỉ ngoại ngữ, tin học trên địa bàn tỉnh, lập kế hoạch mở lớp đào tạo, bồi dưỡng;
Thu nhận hồ sơ, học phí của học viên; Báo giảng và phân công giảng dạy cho các
giảng viên dạy tại Trung tâm; Quản lý hồ sơ, đào tạo, hồ sơ các kỳ kiểm tra chứng
chỉ ngoại ngữ, tin học; Theo dõi
và quản lý tài sản của Trung tâm.

k) Vị trí Trung tâm Hỗ trợ sinh
viên và Quan hệ doanh nghiệp: 01 vị trí, 02 biên chế

Tìm kiếm học bổng, cơ hội việc làm
cho sinh viên; Thống kê về tình hình việc làm của sinh viên; lưu trữ dữ liệu cựu
sinh viên của trường; Khảo sát tình hình việc làm của sinh viên sau khi tốt
nghiệp.

l)
Vị trí Kỹ sư: 01 vị trí, 02 biên chế

Thực hiện nhiệm vụ quản lý nghiệp vụ
về công tác xây dựng (đảm bảo thiết kế, quy trình, quy phạm kỹ thuật, định mức
kỹ thuật, tiêu chuẩn kỹ thuật, an toàn lao động...).

m) Vị trí Thư viện: 01 vị trí, 03
biên chế

Lập kế hoạch xây dựng trung tâm thông
tin tư liệu, xác định diện bổ sung và thu thập sách báo, tài liệu cũng như tổ
chức công tác kỹ thuật như phân loại, mô tả, tổ chức mục lục, tổ chức kho sách
và tổ chức phục vụ người đọc. Hướng dẫn tra cứu và tuyên truyền giới thiệu sách
báo cho người đọc. Tổng kết, rút kinh nghiệm, áp dụng kinh nghiệm tiên tiến và
tổ chức lao động khoa học trong trung tâm. Xây dựng các văn bản thống kê thư viện
và báo cáo thường kỳ cho Giám đốc Trung tâm Thông tin tư liệu. Chịu trách nhiệm
về công tác quản lý, tài sản, sách báo và cơ sở vật chất của Trung tâm. Tham
gia công tác đào tạo, bồi dưỡng nhằm nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ.

n) Vị trí Kế toán: 01 vị trí, 03
biên chế

Tính toán, tổng hợp và phân bổ số liệu kế toán phục vụ cho các
phần hành, phần việc phụ trách như: tổng hợp, thanh toán ngân sách, thanh toán các nguồn thu, tiền lương, thu học
phí, BHXH, BHYT, tài sản, học bổng, sinh hoạt phí, các hoạt động dịch vụ...

o) Vị trí Văn thư, lưu trữ, y tế: 01 vị trí, 03 biên chế

- Quản lý và phân loại công văn đến
và đi, phát hành công văn đến và đi cho các đơn vị trong và ngoài trường; thực
hiện lưu trữ văn bản theo quy định hiện hành...

- Khám và điều trị một số bệnh thông
thường: cảm cúm, đau bụng, đau đầu, tiêu chảy, nhiễm trùng ngoài da...

- Tiến hành sơ cấp cứu ban đầu. Nhằm
xử lý ngay tại chỗ sớm nhất các tai nạn, các biến chứng do tai nạn gây ra như:
chảy máu, gãy xương, bong gân, sai
khớp, ngừng tim, ngừng thở, điện giật, đuối nước, bỏng, ngộ độc, súc vật cắn, dị
vật rơi vào mắt, dị ứng, động kinh...khám sức khỏe định kỳ và phân loại sức khỏe học sinh, quản lý hồ sơ sức khỏe học sinh.

ô) Vị trí Nhân viên kỹ thuật phòng
thí nghiệm: 01 vị
trí, 02 biên chế

Chuẩn bị các dụng cụ, hóa chất thí
nghiệm và hỗ trợ các hoạt động trong phòng thí nghiệm, giữ gìn vệ sinh môi trường
xung quanh sạch sẽ, an toàn...

ơ) Vị trí Trợ lý Văn phòng khoa:
01 vị trí, 03 biên chế

Giúp việc cho Trưởng các khoa. Nhận
văn bản, gửi văn bản, thông báo lịch họp, lịch coi thi, chấm thi và thời khóa biểu
cho giảng viên trong khoa. Bảo quản các phương tiện và trang thiết bị làm việc.

p) Lái xe: 01 vị trí 01 biên chế và 01 hợp đồng 68

Trực tiếp lái xe theo đúng quy định của
pháp luật. Trực tiếp lái xe cho các viên chức khác hoàn thành nhiệm vụ công tác
trong phạm vi được phân công. Nghiêm chỉnh chấp hành các quy định của pháp luật về an toàn giao thông và các nội quy, quy định của trường. Bảo quản tốt phương tiện và trang bị làm việc. Chịu trách nhiệm cá nhân trong phạm vi công tác được
phân công.

q) Nhân viên phục vụ, tạp vụ: 01 vị
trí, 02 hợp đồng 68

Chuẩn bị phương tiện, dụng cụ, hỗ trợ cho các viên chức khác để hoàn thành nhiệm
vụ công tác theo sự phân công của trưởng đơn vị. Phục vụ nước uống, vệ sinh
phòng họp, phòng Hiệu trưởng và các Phó Hiệu trưởng. Chịu trách nhiệm cá nhân trong phạm vi công tác được
phân công. Phục vụ các công việc như sửa chữa điện, nước, vệ sinh môi trường.

II. XÁC ĐỊNH SỐ
LƯỢNG NGƯỜI LÀM VIỆC

Tổng số người làm việc cần thiết của Trường
Đại học Phạm Văn Đồng là 334 người, trong đó: Biên chế 331 người, Hợp đồng theo
Nghị định 68 là 03 người. Tuy nhiên, có lộ trình đến năm 2021 giảm tối thiểu
10% so với năm 2015.

TT

Vị
 trí việc làm

Số
 lượng người làm việc (Biên chế và HĐ NĐ 68)

Tên
 chức danh nghề nghiệp/Mã chức danh nghề nghiệp tối thiểu

Hạng
 chức danh nghề nghiệp tối thiểu

Ghi
 chú

I

Vị trí việc làm gắn với công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành

78

 

 

 

1

Hiệu trưởng

1

Giảng viên chính hoặc tương đương
 V.07.01.02

II

 

2

Phó Hiệu trưởng

3

Giảng viên chính hoặc tương đương
 V.07.01.02

II

 

3

Trưởng Phòng Tổ chức Cán bộ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

4

Trưởng Khoa Công nghệ thông tin

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

5

Trưởng khoa Trưởng Khoa Ngoại ngữ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

6

Trưởng phòng Hành chính - Quản trị

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

7

Trưởng phòng Khảo thí - ĐBCLGD

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

8

Trưởng phòng Đào tạo

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

9

Trưởng phòng QLKH &HTQT

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

10

Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh
 viên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

11

Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

12

Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường
 xuyên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

13

Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh viên
 và Quan hệ doanh nghiệp

1

Giảng viên hoặc tương đương V.07.01.03

III

 

14

Giám đốc Trung tâm Thông tin tư liệu

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

15

Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ - Tin
 học

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

16

Trưởng ban Quản lý Ký túc xá

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

17

Trưởng khoa Lý luận chính trị

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

18

Trưởng khoa Kinh tế

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

19

Trưởng khoa Sư phạm Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

20

Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

21

Trưởng khoa Kỹ thuật - Công nghệ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

22

Trưởng khoa Hóa - Sinh - Môi trường

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

23

Trưởng khoa Giáo dục thể chất -
 QPAN

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

24

Phó Trưởng phòng Tổ chức cán bộ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

25

Phó Trưởng phòng Hành chính - Quản trị

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

26

Phó Trưởng phòng Khảo thí - ĐBCLGD

2

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

27

Phó Trưởng phòng Đào tạo

2

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

28

Phó Trưởng phòng QLKH&HTQT

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

29

Phó Trưởng phòng Công tác Học sinh
 sinh viên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

30

Phó Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường
 xuyên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

31

Phó Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh
 viên và quan hệ doanh nghiệp

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

32

Phó Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ -
 Tin học

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

33

Phó Trưởng phòng Kế hoạch Tài chính

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

34

Phó Giám đốc TT thông tin Tư liệu

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

35

Phó Trưởng ban Quản lý KTX

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

36

Phó Trưởng khoa Công nghệ thông tin

2

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

37

Phó Trưởng khoa Hóa - Sinh - Môi
 trường

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

38

Phó Trưởng khoa Kinh tế

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

39

Phó Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên

2

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

40

Phó Trưởng khoa Kỹ thuật - Công nghệ

2

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

41

Phó Trưởng khoa Ngoại ngữ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

42

Phó Trưởng khoa Lý luận chính trị

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

43

Phó Trưởng Khoa Giáo dục Thể chất
 QPAN

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

44

Phó Trưởng Khoa Sư phạm Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

45

Trưởng bộ môn Văn thuộc Khoa Sư phạm
 Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

46

Trưởng bộ môn Sử thuộc Khoa Sư phạm
 Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

47

Trưởng bộ môn Tâm lý - Giáo dục -
 Công tác đội thuộc Khoa Sư phạm Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

48

Trưởng bộ môn Nhạc - Họa thuộc Khoa
 Sư phạm Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

49

Trưởng bộ môn Quản lý giáo dục thuộc
 Khoa Sư phạm Xã hội

1

Giảng viên hoặc tương đương V.07.01
 03

III

 

50

Trưởng bộ môn Toán thuộc Khoa Sư phạm
 Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

51

Trưởng bộ môn Lý - Kỹ thuật công
 nghiệp thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

52

Trưởng bộ môn Địa - Kỹ thuật phục vụ
 thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

53

Trưởng bộ môn Giáo dục Tiểu học thuộc
 Khoa Sư phạm Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

54

Trưởng bộ môn Giáo dục Mầm non thuộc
 Khoa Sư phạm Tự nhiên

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

55

Trưởng bộ môn Hóa học thuộc Khoa
 Hóa - Sinh - Môi trường

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

56

Trưởng bộ môn Sinh học thuộc Khoa
 Hóa - Sinh - Môi trường

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

57

Trưởng bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp
 - môi trường thuộc Khoa Hóa - Sinh - Môi trường

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

58

Trưởng bộ môn Giáo dục thể chất thuộc
 Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh

1

Giảng viên hoặc tương đương V.07.01.03

III

 

59

Trưởng bộ môn Giáo dục quốc phòng,
 an ninh thuộc Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

60

Trưởng bộ môn Lý luận cơ sở thuộc
 Khoa Lý luận chính trị

1

Giảng viên hoặc tương đương V.07.01.03

III

 

61

Trưởng bộ môn Chính trị - Đường lối
 - Pháp luật thuộc Khoa Lý luận chính trị

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

62

Trưởng bộ môn Lý thuyết tiếng thuộc
 Khoa Ngoại ngữ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

63

Trưởng bộ môn Thực hành tiếng thuộc
 Khoa Ngoại ngữ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

64

Trưởng bộ môn Tiếng Anh không
 chuyên thuộc Khoa Ngoại ngữ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

65

Trưởng bộ môn Kế toán - Kiểm toán thuộc
 Khoa Kinh tế

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

66

Trưởng bộ môn Tài chính - Quản trị
 kinh doanh thuộc Khoa Kinh tế

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

67

Trưởng bộ môn Mạng và truyền thông
 thuộc Khoa Công nghệ thông tin

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

68

Trưởng bộ môn Hệ thống thông tin
 thuộc Khoa Công nghệ thông tin

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

69

Trưởng bộ môn Phương pháp thuộc
 Khoa Công nghệ thông tin

1

Giảng viên hoặc tương đương V.07.01.03

III

 

70

Trưởng bộ môn Cơ khí thuộc Khoa Kỹ
 thuật - Công nghệ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

71

Trưởng bộ môn Điện - Điện tử thuộc
 Khoa Kỹ thuật - Công nghệ

1

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

II

Vị trí việc làm gắn với hoạt động
 nghề nghiệp

201

 

 

 

1

Giảng viên Khoa Sư phạm Xã hội

34

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

2

Giảng viên Khoa Sư phạm Tự nhiên

30

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

3

Giảng viên Khoa Hóa - Sinh - Môi
 trường

16

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

4

Giảng viên Khoa Giáo dục thể chất -
 Quốc phòng an ninh

15

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

5

Giảng viên Khoa Lý luận chính trị

9

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

6

Giảng viên Khoa Ngoại ngữ

23

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

7

Giảng viên Khoa Kinh tế

14

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

8

Giảng viên Khoa Công nghệ thông tin

27

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

9

Giảng viên Khoa Kỹ thuật - Công nghệ

33

Giảng viên hoặc tương đương
 V.07.01.03

III

 

III

Vị trí việc làm gắn với công việc
 hỗ trợ, phục vụ

52

 

 

 

01

Tổ chức cán bộ

6

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

02

Hành chính - Quản trị

3

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

03

Đào tạo

4

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

04

Khảo thí - Đảm bảo chất lượng giáo
 dục

3

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

05

Công tác Học sinh, sinh viên

4

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

06

Quản lý khoa học và Hợp tác quốc tế

4

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

07

Quản lý Ký túc xá

2

Chuyên viên hoặc tương đương
 01.003

III

 

08

Trung tâm Đào tạo thường xuyên

5

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

09

Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học

2

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

10

Trung tâm Hỗ trợ sinh viên và Quan
 hệ doanh nghiệp

2

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

11

Kỹ sư

2

Kỹ sư V.05.02.07

III

 

12

Thư viện

3

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

13

Kế toán

3

Kế toán viên
 06.031

III

 

14

Văn thư, lưu trữ, y tế

3

Nhân viên hoặc tương đương 01.005

IV

 

15

Kỹ thuật phòng thí nghiệm

2

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

16

Trợ lý văn phòng khoa

3

Chuyên viên hoặc tương đương 01.003

III

 

17

Lái xe

2

1 Hợp đồng 68

 

1 Biên chế

18

Phục vụ, tạp vụ

2

Hợp đồng 68

 

 

Tổng cộng biên chế: 331 biên chế

Tổng cộng Hợp đồng theo nghị định 68/200/NĐ-CP: 03 hợp đồng

III. XÁC ĐỊNH
CƠ CẤU VIÊN CHỨC THEO CHỨC DANH NGHỀ NGHIỆP

1. Viên chức tương ứng với chức danh
nghề nghiệp hạng II hoặc tương đương: (04 biên chế) chiếm 1,3%;

2. Viên chức tương ứng với chức danh
nghề nghiệp hạng III hoặc tương đương: (324 biên chế), chiếm 97,8%;

3. Viên chức tương ứng với chức danh
nghề nghiệp hạng IV hoặc tương đương: (03 biên chế), chiếm 0,9%;

IV. LỘ TRÌNH CẮT
GIẢM BIÊN CHẾ

Trên cơ sở số vị trí việc làm của Đề án,
Trường Đại học Phạm Văn Đồng có trách nhiệm rà soát số lượng biên chế ở các vị
trí để giảm tối thiểu 15 biên chế giai đoạn 2019-2021 theo Kế hoạch số
92/KH-UBND ngày 21/6/2018, cụ thể:

- Năm 2019 giảm tối thiểu 05 biên chế;

- Năm 2020 giảm tối thiểu 05 biên chế;

- Năm 2021 giảm tối thiểu 05 biên chế.

Phần III

BIÊN CHẾ VÀ HỢP
ĐỒNG THEO NGHỊ ĐỊNH 68/2000/NĐ-CP CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG
NGÃI

Tổng số
người làm việc cần thiết của Trường
Đại học Phạm Văn Đồng là 334 người;
trong đó: Biên chế 331 người; hợp
đồng theo Nghị định 68: 03 người

(Cụ thể tại II, Phần II của Đề án).

 

Phần IV

BẢNG MÔ TẢ CÔNG
VIỆC VÀ KHUNG NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM

I. BẢNG MÔ TẢ
CÔNG VIỆC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM

Công việc cụ thể của từng vị trí việc
làm được mô tả theo nhiệm vụ chính của Trường Đại học Phạm Văn Đồng tỉnh Quảng
Ngãi.

(Có
Bảng mô tả công việc của từng vị trí việc làm trong
Phụ lục 01 đính
kèm).

II. XÁC ĐỊNH
KHUNG NĂNG LỰC

Khung năng lực theo từng vị trí việc làm
của Trường Đại học Phạm Văn Đồng tỉnh Quảng Ngãi (Khung năng lực theo từng vị
trí việc làm cụ thể theo Phụ lục 02).

Phần V

TỔ CHỨC THỰC HIỆN

Trường Đại học Phạm Văn Đồng tỉnh Quảng
Ngãi trên cơ sở chức năng, nhiệm vụ
được cấp có thẩm quyền giao và
phân cấp, có trách nhiệm tổ chức triển khai thực hiện Đề án đạt hiệu quả. Trong
quá trình triển khai thực hiện nếu có phát sinh khó khăn, vướng mắc, kịp thời tổng
hợp, báo cáo UBND tỉnh (qua Sở
Nội vụ) để xem xét, sửa đổi, bổ sung cho phù hợp./.

 

BẢNG MÔ TẢ CÔNG VIỆC VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG
TỈNH QUẢNG NGÃI

(Kèm
theo Quyết định số 1991/QĐ-UBND ngày 07/11/2018 của Chỉ tịch UBND tỉnh)

Phụ
lục 01

TT

Vị
 trí việc làm

Công
 việc chính phải thực hiện

Sản phẩm đầu ra

Tên vị trí việc
 làm

Stt

Tên công việc

Tên
 sản phẩm đầu ra

Kết
 quả thực hiện trong năm

1

2

3

4

5

6

I

Tên vị
 trí việc làm gắn với công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành

1

Hiệu
 trưởng

1.1

Quản lý chung,
 ban hành các quy chế, quy định trong trường theo nghị
 quyết của Hội đồng trường, Xây dựng Kế hoạch và phát triển đội ngũ giảng viên, nghiên cứu viên, cán bộ quản lý,
 người lao động, thực hiện các hoạt động đào tạo, nghiên cứu khoa học, hợp tác quốc tế,
 bảo đảm chất lượng giáo dục đại học, báo cáo và chịu sự
 giám sát, thanh tra, kiểm tra theo quy
 định.

Văn bản chỉ đạo, điều hành; Đề
 án, kết luận thanh tra

 

1.2

Trực tiếp phụ trách công tác: công
 tác chính trị, Tổ chức, cán bộ,
 Thanh tra, Thi đua, khen thưởng, Kế hoạch-Tài chính, Nghiên cứu Khoa học, đào
 tạo sau đại học

Văn bản chỉ
 đạo, điều hành

 

1.3

Xây dựng và
 thực hiện quy chế dân chủ ở cơ sở; tiếp thu ý kiến và
 chịu sự giám sát của cá nhân, tổ chức, đoàn thể trong
 Nhà trường;

Văn bản chỉ đạo, điều hành

 

1.4

Báo cáo kết quả
 thực hiện nhiệm vụ của Hiệu trưởng và
 Ban Giám hiệu trước Hội đồng trường; Hàng năm, tổ chức đánh giá
 giảng viên, cán bộ quản lý, viên chức và
 người lao động khác.

Báo cáo (Văn bản)

 

1.5

Xây dựng quy định về: số lượng, cơ
 cấu lao động, vị trí việc làm, tuyển dụng, quản lý, sử dụng, phát triển đội ngũ giáo
 viên, nghiên cứu viên, cán bộ quản
 lý, người lao động trình Hội đồng Trường thông qua

Văn bản chỉ đạo, điều hành

 

1.6

Tổ chức tuyển dụng, quản lý và sử dụng hiệu quả đội ngũ giảng
 viên, cán bộ quản lý, viên chức và người lao động khác theo quy định của pháp
 luật, phân cấp quản lý cán bộ, công chức, viên chức của UBND tỉnh

Văn bản chỉ đạo,
 điều hành

 

1.7

Xem xét các ý kiến
 tư vấn của Hội đồng khoa học và đào
 tạo trước khi quyết định các vấn đề đã giao cho Hội đồng khoa học và đào tạo tư vấn.
 Trường hợp không đồng ý với nội
 dung tư vấn, Hiệu trưởng được quyết định, chịu trách nhiệm
 cá nhân về quyết định và báo cáo Hội đồng trường trong kỳ họp Hội đồng trường gần nhất

Quyết định, báo cáo

 

1.8

Tham gia giảng dạy

Thực hiện giảng dạy theo giờ chuẩn
 được phân công

 

1.9

Tổ chức thực
 hiện nghị quyết của Hội đồng trường; trao đổi với Chủ tịch Hội đồng trường và thống nhất cách giải quyết
 theo quy định của pháp luật nếu phát hiện nghị quyết vi
 phạm pháp luật, ảnh hưởng đến hoạt động
 chung của nhà trường. Trường hợp không thống nhất được cách giải quyết thì Hiệu trưởng báo cáo với UBND tỉnh để xin ý kiến chỉ đạo

Quyết định, báo cáo

 

1.10

Thực hiện một số nhiệm vụ và quyền hạn
 khác theo quy định của pháp luật và UBND tỉnh giao

 

 

2

Phó
 Hiệu trưởng

2.1

Phụ trách các công tác Đào tạo đảm bảo chất lượng;
 thực hiện công tác tuyển sinh đủ số
 lượng và chất lượng, tổ chức thi tuyển các loại hình chính quy, liên thông và
 đảm bảo chất lượng giáo dục của trường

Văn bản, Kế hoạch,
 Đề án, Chương trình công tác

 

2.2

Trực tiếp phụ
 trách các đơn vị, phòng ban theo sự
 phân công của Hiệu trưởng

Văn bản chỉ đạo, điều hành, Đề án

 

2.3

Phụ trách công tác Đào tạo thường xuyên,
 liên kết đào tạo, quan hệ quốc tế; Công tác Học sinh,
 Sinh viên; Công tác phong trào, công tác phối hợp của
 BGH với các tổ chức đoàn thể trong
 nhà trường;

Văn bản chỉ đạo,
 Kế hoạch

 

2.4

Thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng giao hoặc ủy quyền,

2.5

Tham gia giảng dạy theo giờ chuẩn được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

3

Trưởng phòng Tổ
 chức cán bộ

3.1

Quản lý viên
 chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

 

 

3.2

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
 trong việc tổ chức bộ máy, nhân sự, chế độ chính sách: tiền lương, phụ cấp, bảo hiểm xã hội;
 thanh tra giáo dục; thi đua khen thưởng của viên chức; công tác pháp chế trong nhà trường... theo chức năng, nhiệm vụ được giao.

Văn bản, quản lý, điều hành, Đề án

 

3.3

Tham mưu xây dựng
 các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác cán bộ

 

 

3.4

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên

Báo cáo

 

3.5

Tham gia giảng
 dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

3.6

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

Văn bản, quản lý, điều hành, Đề án

 

3.7

Tham mưu và
 giúp việc cho Hiệu trưởng trong công
 tác: mua sắm cơ sở vật chất; xây dựng cơ bản; vệ sinh môi trường, bảo vệ trật tự an toàn trong nhà trường, lên lịch họp toàn trường, chuẩn bị cơ sở vật chất cho công tác dạy và học... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

4

Trưởng
 phòng Hành chính- Quản trị

4.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác hành chính, cơ sở vật chất

 

 

4.2

Thực hiện tổng hợp, báo cáo

Báo cáo

 

4.3

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

4.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị,

Văn bản, quản lý, điều hành, Đề án

 

4.5

Tham mưu và
 giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác: xây dựng chương trình đào tạo,
 mở mã ngành, xét duyệt đề cương bài giảng, đề án tuyển sinh
 chính quy, kế hoạch giảng dạy theo
 năm học, báo giảng, cấp phát văn bằng, chứng chỉ cho HSSV... Và một số công việc
 khác theo chức năng, nhiệm vụ được giao.

5

Trưởng
 phòng Đào tạo

5.1

Tham mưu xây dựng
 các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công
 tác giảng dạy và học tập.

 

 

51

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

5.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

5.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

Văn bản, quản lý, điều hành, Đề án

 

5.5

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng
 trong công tác: lên lịch thi, tổ chức thi, chấm thi lên
 điểm cho HSSV; tự đảm bảo chất lượng giáo dục, lấy ý kiến của người học đối với người dạy,
 lấy ý kiến của viên chức đối với cán bộ quản lý... Và một số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

6

Trưởng
 phòng Khảo thí - đảm bảo chất lượng giáo dục

6.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban
 hành các quyết định liên quan đến công tác giảng dạy và công tác kiểm định,
 đánh giá chất lượng giáo dục.

 

 

6.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp

Báo cáo

 

6.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

6.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất
 tại đơn vị.

 

 

6.5

Tham mưu và
 giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác: xây dựng kế
 hoạch kinh phí hàng
 năm, quản lý các nguồn thu, chi, phân bố kinh phí mua sắm trang thiết bị dạy học... Và một số công việc khác theo chức
 năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

 

 

7

Trưởng
 phòng kế hoạch - Tài chính

7.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định
 liên quan đến công tác tài chính của
 trường

Quyết định

 

7.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

7.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

7.4

Quản lý viên
 chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

Văn bản, quản lý, điều hành,Đề án

 

7.5

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác chế độ chính sách cho HSSV: quản lý hồ sơ sinh viên, học bổng, bảo hiểm thân thể; theo dõi
 đánh giá điểm rèn luyện cho; thi đua khen thưởng – kỷ luật đối với HSSV,
 xác nhận nhân thân cho HSSV thanh
 tra giáo dục; quản lý sinh viên nội trú và ngoại trú, quản lý ANTT và bảo vệ HSSV... theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

8

Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh viên

8.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban
 hành các quyết định liên quan đến công tác
 quản lý và học tập của sinh viên

 

 

8.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

8.3

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

8.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

 

 

8.5

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác nghiên cứu khoa học của giảng viên và sinh viên;
 chuẩn bị bài và phản biện bài NCKH đăng trong tạp chí Khoa học và công nghệ của trường;
 Tìm nguồn học bổng từ các tổ chức nước
 ngoài hoặc các tình nguyện viên về tham gia giảng dạy tại trường quản lý học viên các lớp cao học... theo chức năng
 nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

Văn bản, quản lý, điều hành, Đề án

 

9

Trưởng
 phòng Quản lý khoa học và Hợp tác quốc tế

9.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban
 hành các quyết định liên quan đến công tác quản lý và học tập của sinh viên

Quyết định, Tạp chí

 

9.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

9.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

9.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị. 

Văn bản, giấy
 báo

 

9.5

Tham mưu và
 giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác quản lý sinh viên ở
 nội trú, đảm bảo trật tự, an toàn cho
 HSSV; phân phòng ở, kiểm tra điện nước cho sinh viên…
 theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

10

Trưởng
 ban Quản lý Ký túc xá

10.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành
 các quyết định liên quan đến công tác quản lý sinh viên ở nội trú

 

 

10.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

10.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

10.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất
 tại đơn vị.

Văn bản quản lý, điều hành, giấy
 báo

 

10.5

Tham mưu và giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác: chiêu sinh đại học hệ thống chính quy; các lớp đào
 tạo, bồi dưỡng cho giáo viên, giảng viên; liên kết với
 các trường đại học khác để mở các ngành mới, quản lý học viên... Và một
 số công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng
 giao.

11

Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường xuyên

11.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định, thông báo liên quan đến
 công tác giảng dạy và học tập.

 

 

11.2

Thực hiện báo cáo định kỳ: cho cơ quan cấp trên

Báo cáo

 

11.3

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

11.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất tại đơn vị,

Văn bản quản lý, điều hành, tạp chí

 

11.5

Tham mưu vì giúp
 việc cho Hiệu trưởng trong việc mua sắm sách, báo, giáo trình, tài liệu phục
 vụ cho công tác dạy và học; xử lý
 giáo trình, sách báo theo đúng quy định... Và một số
 công việc khác theo chức năng, nhiệm
 vụ được Hiệu trưởng giao.

12

Giám
 đốc Trung tâm thông tin tư liệu

12.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban hành các quyết định, thông báo liên
 quan đến giáo trình, tài liệu phục vụ giảng dạy và học tập.

Thông báo

 

123

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp

Báo cáo

 

12.3

Tham gia giảng
 dạy các học phần phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

12.4

Quản lý viên chức và cơ sở vật chất
 đơn vị.

Các văn bản, kế
 hoạch.

 

12.5

Tham mưu vì
 giúp việc cho Hiệu trưởng trong công tác: chiêu sinh các
 lớp chứng chỉ ngoại ngữ và tin học; quản lý giờ
 giảng cửa giảng viên; quản lý học viên... Và một số công việc khác theo chức
 năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

13

Giám
 đốc Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học

13.1

Tham mưu xây dựng các quy định, ban
 hành các quyết định, thông báo liên quan đến công tác giảng dạy và học tập
 ngoại ngữ tin học

Quyết định,
 thông báo

 

13.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ quan cấp trên

Báo cáo

 

13.3

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng dạy

 

13.4

Quản lý viên
 chức và cơ sở vật chất tại đơn vị.

Văn bản, kế hoạch

 

13.5

Tham mưu và
 giúp việc cho Hiệu trưởng việc tìm
 nguồn học bổng cho sinh viên, hỗ trợ
 khởi nghiệp cho sinh viên; tư vấn
 việc làm sau khi tốt nghiệp cho sinh viên; kết nối với các doanh nghiệp có
 để tìm nguồn học bổng, việc làm cho sinh viên... Và một số
 công việc khác theo chức năng, nhiệm vụ được Hiệu trưởng giao.

14

Giám
 đốc Trung tâm hỗ trợ sinh
 viên và Quan hệ doanh nghiệp

14.1

Tham mưu xây dựng
 các quy định, ban hành các quyết định liên quan đến công tác quản lý và học tập của sinh
 viên

Quyết định

 

14.2

Thực hiện báo cáo định kỳ cho cơ
 quan cấp trên

Báo cáo

 

14.3

Tham gia giảng
 dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

14.4

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Sư phạm Xã hội; Quản lý các Tổ
 bộ môn thuộc Khoa: Văn, Sử, Tâm lý - Công tác Đội, Quản lý giáo dục; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên
 ngành đào tạo Văn, Sử, Quản lý giáo dục.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

14.5

Tổ chức xây dựng
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ
 trì tổ chức quá trình đào tạo một
 hoặc một số ngành; tổ chức quá trình
 đào tạo và các
 hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng
 dạy chung của nhà trường;

15

Trưởng khoa Sư phạm Xã hội

15.1

Tổ chức xây dựng
 kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở
 vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng,
 đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập
 quốc tế;

15.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc tế; phối hợp với các tổ chức khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh
 doanh, gắn đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất kinh doanh và đời sống xã hội;

15.3

Quản lý công chức, viên chức và người
 học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng;

15.6

Quản lý nội
 dung, phương pháp, chất lượng đào tạo,
 quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

15.7

Tổ chức biên
 soạn chương trình, giáo trình môn học do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết
 bị dạy - học, thực hành, thực tập
 và thực nghiệm khoa học;

15.8

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức và người học; tổ
 chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và
 cán bộ nhân viên thuộc khoa;

15.9

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên
 trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp trên,
 cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà trường.

15.10

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

15.11

Đề xuất thay đổi
 về tổ chức, nhân sự trong khoa Sư
 phạm Tự nhiên; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa: Toán, Lý, Giáo dục Tiểu học, Địa lý, Giáo dục Mầm non; đăng ký nhận
 nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo Toán, Lý, Địa lý, Giáo dục Tiểu học, Giáo
 dục Mầm non.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

15.12

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế
 hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào
 tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

16

Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên

16.1

Tổ chức xây dựng
 kế hoạch phát triển đội ngũ giảng
 viên, phát triển chương  trình
 đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng
 cường điều kiện bảo đảm chất lượng đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế;

16.2

Tổ chức hoạt động
 khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp
 tác quốc tế; phối hợp với các tổ chức khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản
 xuất kinh doanh và đời sống xã hội;

16.3

Quản lý công chức, viên chức và
 người học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu
 trưởng;

16.4

Quản lý nội dung phương pháp, chất lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

16.5

Tổ chức biên soạn chương trình, giáo trình môn học do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng
 kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết bị dạy - học, thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

16.6

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực
 hiện công tác giáo dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối
 sống cho công chức, viên chức và người học;
 tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn,
 nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

16.7

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản
 lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp
 theo quy định của nhà trường.

16.8

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

16.9

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Hóa - Sinh - Môi trường; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa: Hóa, Sinh, Môi trường đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên
 ngành đào tạo Hóa, Sinh, Công nghệ môi trường, Sinh học ứng
 dụng

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

16.10

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ
 chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức
 quá trình đào tạo và các hoạt động giáo dục khác trong
 chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

17

Trưởng khoa Hóa-Sinh-Môi trường

17.1

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo
 và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội
 nhập quốc tế;

17.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc tế; phối hợp với các tổ chức khoa học và công nghệ,
 cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất kinh doanh và đời sống
 Xã hội;

17.3

Quản lý công chức, viên chức và
 người học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng;

17.4

Quản lý nội
 dung, phương pháp, chất lượng đào tạo,
 quản lý chất lượng hoạt động khoa học
 và công nghệ;

17.5

Tổ chức biên soạn chương trình, giáo trình môn học do Hiệu trưởng
 giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến
 phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết bị dạy
 - học, thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

17.6

Xây dựng kế hoạch
 và tổ chức thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng,
 đạo đức, lối sống cho công chức,
 viên chức và người học; tổ chức đào
 tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên
 môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

17.7

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà trường.

17.8

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng dạy

 

17.9

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự
 trong khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh; Quản lý các Tổ bộ môn
 thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo chuyên ngành
 Giáo dục thể chất và bồi dưỡng quốc phòng an ninh cho
 sinh viên toàn trường.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

17.10

Tổ chức xây dựng
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
 dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành;
 tổ chức quá trình đào
 tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế
 hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

18

Trưởng
 khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng an ninh

18.1

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ
 giảng viên, phát triển chương trình đào tạo
 và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế;

18.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc tế; phối hợp
 với các tổ chức
 khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn
 đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất kinh doanh và đời sống xã hội;

18.3

Quản lý công
 chức, viên chức và người học thuộc khoa theo phân
 cấp của Hiệu trưởng;

18.4

Quản lý nội dung, phương pháp, chất
 lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

18.5

Tổ chức biên soạn chương trình, giáo trình môn học do Hiệu
 trưởng giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất
 xây dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết bị
 dạy - học, thực hành, thực tập và thực khoa học;

18.6

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư
 tưởng, đạo đức, lối
 sống cho công chức, viên chức và người học;
 tổ chức đào tạo,
 bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ
 nhân viên thuộc khoa;

18.7

Tổ chức đánh
 giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên
 cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp
 trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà trường.

18.8

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng dạy

 

18.9

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự
 trong khoa Lý luận chính trị; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo chuyên ngành các môn
 Khoa học Mác - Lênin và tư tưởng Hồ Chí Minh cho sinh
 viên toàn trường.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

18.10

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế
 hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo và các hoạt động
 giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy
 chung của nhà trường;

19

Trưởng
 khoa Lý luận chính trị

19.1

Tổ chức xây dựng
 kế hoạch phát triển đội ngũ giảng
 viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu và hội và hội nhập quốc tế;

19.2

Tổ chức hoạt động
 khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc tế; phối hợp với các tổ chức
 khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn
 đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất
 kinh doanh và đời sống xã hội;

19.3

Quản lý công chức, viên chức và người
 học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng;

19.4

Quản lý nội dung, phương pháp, chất lượng đào tạo, quản lý chất lượng
 hoạt động khoa học và công nghệ;

19.5

Tổ chức biên
 soạn chương trình, giáo trình môn học
 do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ
 sung, bảo trì thiết bị dạy - học,
 thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

19.6

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực
 hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối
 sống cho công chức, viên chức và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ
 chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

19.7

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản
 lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà
 trường.

19.8

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng dạy

 

19.9

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong
 khoa Ngoại ngữ; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng
 ký nhận nhiệm vụ giảng dạy ngoại ngữ thuộc các lớp chuyên ngữ và không chuyên ngữ trong trường.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

19.10

Tổ chức xây dựng
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo một hoặc
 một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo và các hoạt động giáo dục khác trong
 chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

20

Trưởng khoa Ngoại ngữ

20.1

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất
 theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế;

20.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc tế, phối hợp với các tổ chức khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất kinh
 doanh và đời sống xã hội;

20.3

Quản lý công
 chức, viên chức và người học thuộc khoa theo phân cấp của
 Hiệu trưởng;

20.4

Quản lý nội dung phương pháp, chất lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

20.5

Tổ chức biên soạn chương trình, giáo trình môn học
 do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì
 thiết bị dạy - học, thực hành, thực tập vì
 thực nghiệm khoa học;

20.6

Xây dựng kế hoạch
 và tổ chức thực hiện công tác giáo
 dục chính trị tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức, viên chức và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

20.7

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng
 viên và nghiên cứu viên trong khoa;
 tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định
 của nhà trường.

20.8

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng dạy

 

20.9

Đề xuất thay đổi
 về tổ chức, nhân sự trong khoa Kinh tế; Quản lý các Tổ bộ
 môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình
 độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo Quản bị kinh doanh, Kinh tế phát triển,
 Tài chính - Ngân hàng, Kế toán...

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

20.10

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch
 giảng dạy chung của nhà trường;

21

Trưởng khoa Kinh tế

21.1

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo
 và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất
 lượng đáp ứng nhu cầu xã hội và hội nhập quốc tế;

21.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ,
 chủ động khai thác các dự án hợp tác
 quốc tế; phối hợp với các tổ
 chức khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất,
 kinh doanh, gắn đào tạo với nghiên
 cứu khoa học, sản xuất kinh doanh và
 đời sống xã hội;

21.3

Quản lý công chức, viên chức và người học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng;

21.4

Quản lý nội dung phương pháp, chất lượng đào tạo, quản lý chất lượng hoạt động
 khoa học và công nghệ;

21.5

Tổ chức biên
 soạn chương trình, giáo trình môn học
 do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây
 dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết bị dạy - học, thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

21.6

Xây dựng kế hoạch và tổ chức thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng đạo
 đức, lối sống cho công chức, viên chức và người học; tổ
 chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ
 chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

21.7

Tổ chức đánh
 giá cán bộ quản lý, giảng viên và
 nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà
 trường.

21.8

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

21.9

Đề xuất thay đổi
 về tổ chức, nhân sự trong khoa Công nghệ thông tin; Quản
 lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên ngành đào
 tạo về Công nghệ thông tin

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

21.10

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ
 chức quá trình đào tạo
 một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của
 nhà trường;

22

Trưởng khoa
 Công nghệ thông tin

22.1

Tổ chức xây dựng
 kế hoạch phát triển đội ngũ giảng
 viên, phát triển chương trình đào tạo
 và cơ sở vật chất theo hưởng chuẩn hóa, tăng cường điều
 kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu
 cầu xã hội và hội nhập quốc tế;

22.2

Tổ chức hoạt động
 khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp
 tác quốc tế; phối hợp với các tổ chức khoa học và công
 nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn
 đào tạo với nghiên cứu khoa học, sản xuất
 kinh doanh và đời sống xã hội;

22.3

Quản lý công chức, viên chức và người học thuộc khoa
 theo phân cấp của Hiệu trưởng;

22.4

Quản lý nội
 dung, phương pháp, chất lượng đào tạo, quản lý chất lượng
 hoạt động khoa học và công nghệ;

22.5

Tổ chức biên soạn chương trình, giáo trình môn học do Hiệu trưởng
 giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến
 phương pháp giảng dạy, học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ
 sung, bảo trì thiết bị
 dạy - học, thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

22.6

Xây dựng kế hoạch
 và tổ chức thực hiện công tác giáo
 dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống cho công chức,
 viên chức và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán bộ nhân viên thuộc khoa;

22.7

Tổ chức đánh giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản lý cấp trên, cán bộ
 quản lý ngang cấp theo quy định của nhà trường,

22.8

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng dạy

 

22.9

Đề xuất thay đổi về tổ chức, nhân sự trong khoa Kỹ thuật - Công
 nghệ; Quản lý các Tổ bộ môn thuộc Khoa; đăng ký nhận nhiệm
 vụ đào tạo các trình độ, mở ngành, chuyên ngành đào tạo
 về Cơ khí, Tự động hóa, Điện - Điện tử

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của khoa. 

- Các đề tài
 Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Quản lý HSSV
 học tại khoa.

 

22.10

Tổ chức xây dựng chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy, học tập và chủ trì tổ chức quá trình đào tạo
 một hoặc một số ngành; tổ chức quá trình đào tạo và các hoạt động giáo dục khác trong chương trình, kế hoạch giảng dạy chung của nhà trường;

23

Trưởng
 khoa Kỹ thuật - Công nghệ

23.1

Tổ chức xây dựng kế hoạch phát
 triển đội ngũ giảng viên, phát triển chương trình đào tạo và cơ sở vật chất theo hướng chuẩn hóa, tăng cường điều kiện bảo đảm chất lượng, đáp ứng nhu cầu xã hội và hội
 nhập quốc tế;

23.2

Tổ chức hoạt động khoa học và công nghệ, chủ động khai thác các dự án hợp tác quốc
 tế; phối hợp với các tổ chức khoa học và công nghệ, cơ sở sản xuất, kinh doanh, gắn đào tạo với nghiên cứu
 khoa học, sản xuất kinh doanh và đời sống xã hội;

23.3

Quản lý công chức, viên chức và người học thuộc khoa theo phân cấp của Hiệu trưởng

23.4

Quản lý nội dung phương pháp, chất lượng đào tạo, quản
 lý chất lượng hoạt động khoa học và công nghệ;

23.5

Tổ chức biên soạn chương trình,
 giáo trình môn học do Hiệu trưởng giao; tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 học tập; đề xuất xây dựng kế hoạch bổ sung, bảo trì thiết bị dạy - học, thực hành, thực tập và thực nghiệm khoa học;

23.6

Xây dựng kế hoạch
 và tổ chức thực hiện công tác giáo dục chính trị, tư tưởng,
 đạo đức, lối sống cho công chức,
 viên chức và người học; tổ chức đào tạo, bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ cho giảng viên và cán
 bộ nhân thuộc khoa;

23.7

Tổ chức đánh
 giá cán bộ quản lý, giảng viên và nghiên cứu viên trong khoa; tham gia đánh giá cán bộ quản
 lý cấp trên, cán bộ quản lý ngang cấp theo quy định của nhà trường.

23.8

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

Thực hiện giảng
 dạy

 

24

Phó
 Trưởng phòng Tổ chức cán bộ

24.1

Phụ trách công tác Thanh tra giáo dục, Thi đua - khen
 thưởng

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

24.2

Các công việc khác do Trưởng phòng phân công

24.3

Tham gia giảng
 dạy các học phần được phân công

25

Phó Trưởng
 phòng Hành chính – Quản trị

25.1

Phụ trách công tác bảo vệ, vệ sinh môi trường

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

25.2

Các công việc
 khác do Trưởng phòng phân công

25.3

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

26

Phó Trưởng
 phòng Đào tạo

26.1

Phụ trách công tác tuyển sinh, báo giảng, thực tập

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

26.2

Các công việc khác do Trưởng phòng
 phân công

26.3

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân

26.4

Phụ trách công tác kiểm định chất lượng giáo dục của trường

26.5

Tham gia đánh giá ngoài, tổ chức tự
 đánh giá

27

Phó
 Trưởng phòng Khảo thí-Đảm bảo chất lượng giáo dục

27.1

Các công việc khác do Trưởng phòng
 phân công

 

 

27.2

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

27.3

Phụ trách theo dõi nguồn thu, kiểm tra quỹ

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

27.4

Phụ trách màng công tác kế toán tổng
 hợp; theo dõi kinh phí xây dựng cơ bản, chương trình mục tiêu, thực hiện việc quyết toán theo quy định

28

Phó
 Trưởng phòng Kế hoạch
 - Tài chính

28.1

Các công việc khác do Trưởng phòng phân công

 

 

28.2

Phụ trách quản lý hồ sơ học sinh,
 sinh viên, BHYT, học bổng cho HSSV

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

28.3

Các công việc
 khác do Trưởng phòng phân công

29

Phó
 Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh viên

29.1

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

 

 

29.2

Phụ trách công tác đào tạo sau đại học; mảng hợp tác quốc tế

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

29.3

Các công việc khác do Trưởng phòng
 phân công

30

Phó
 Trưởng phòng Quản lý khoa học và Hợp tác quốc tế

30.1

Tham gia giảng dạy cắc học phần được
 phân công

30.2

Phụ trách quản
 lý sinh viên nội trú, lên lịch trực
 bảo vệ Ký túc xá, vệ sinh môi trường

Văn bản, Kế hoạch, kiểm tra

 

30.3

Các công việc khác do Trưởng ban
 phân công

31

Phó
 Trưởng ban Quản lý Ký túc xá

31.1

Phụ trách công tác quản lý học
 viên, giờ lên lớp của giảng viên,
 cơ sở vật chất.

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

31.2

Các công việc khác do Giám đốc phân công

32

Phó
 Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường xuyên

32.1

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

32.2

Phụ trách việc bổ sung, thanh lý
 tài liệu; Kiểm kê tài sản; phân loại xử lý
 sách

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

32.3

Các công việc
 khác do Giám đốc phân công

33

Phó
 Giám đốc Trung tâm Thông tin tư liệu

33.1

Phụ trách công tác chuyên môn về
 chương trình đào tạo của trung tâm

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

33.2

Các công việc
 khác do Giám đốc phân công

34

Phó
 Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học

34.1

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

34.2

Phụ trách các
 hoạt động của trung tâm: căng tin,
 dịch vụ; hỗ trợ sinh viên học sinh về học bổng, việc làm

Văn bản, Kế hoạch,
 kiểm tra, Thực hiện giảng dạy

 

34.3

Các công việc khác
 do Giám đốc phân công

35

Phó
 Giám đốc Trung tâm Hỗ trợ sinh viên và Quan hệ doanh nghiệp

35.1

Tham giảng dạy các học phần được
 công

35.2

Phụ trách quản
 lý sinh viên của Khoa Sư phạm Xã hội; cơ sở vật chất của khoa

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH

 

35.3

Các công việc khác do Giám đốc phân
 công

36

Phó
 Trưởng khoa Sư phạm Xã hội

36.1

Nghiên cứu khoa học

36.2

Tham gia giảng
 dạy các học phần được phân công

39

Phó Trưởng khoa Sư phạm Tự nhiên

39.1

Phụ trách quản
 lý sinh viên của Khoa Sư phạm Tự nhiên; cơ sở vật chất của
 khoa

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

39.2

Các công việc khác do Trưởng khoa
 phân công

39.3

Nghiên cứu khoa học

39.4

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

40

Phó
 Trưởng khoa Hóa-Sinh-Môi trường

40.1

Phụ trách Bộ
 môn Hóa học, quản lý sinh viên của Khoa Hóa - Sinh - Môi trường; cơ
 sở vật chất của khoa, rèn luyện nghiệp vụ sư phạm

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

40.2

Các công việc
 khác do Trưởng khoa phân công

40.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa
 học

41

Phó
 Trưởng khoa Giáo dục
 thể chất - QPAN

41.1

Phụ trách Bộ
 môn Giáo dục quốc phòng - an ninh, quản lý sinh viên của
 Khoa Giáo dục thể chất - Quốc phòng
 an ninh; phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của khoa, rèn luyện nghiệp vụ sư
 phạm.

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

41.2

Các công việc khác do Trưởng khoa phân công

413

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

42

Phó
 Trưởng khoa Lý luận chính trị

42.1

Phụ trách chuyên
 môn của Khoa Lý luận chính trị; phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của
 khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên của
 trường tham gia thi Olympic các môn khoa học Mác - Lênin

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

42.2

Các công việc khác do Trưởng khoa phân công

42.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

43

Phó
 Trưởng Khoa Ngoại ngữ

43.1

Phụ trách công tác chuyên môn, quản lý sinh viên của Khoa Ngoại
 ngữ; phân công giảng dạy, cơ sở vật
 chất của khoa, rèn luyện nghiệp vụ sư phạm.

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

43.2

Các công việc
 khác do Trưởng khoa phân công

43.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

44

Phó
 Trưởng khoa Kinh tế

44.1

Phụ trách phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất của khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho
 sinh viên; quản lý sinh viên, cơ sở vật chất

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH

 

442

Các công việc khác do Trưởng khoa
 phân công

44.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

45

Phó
 Trưởng khoa Công nghệ
 thông tin

45.1

Phụ trách phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất của khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên; quản lý sinh
 viên, cơ sở vật chất

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

45.2

Các công việc khác do Trưởng khoa phân công

45.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

46

Phó
 Trưởng khoa Kỹ thuật-Công nghệ

46.1

Phụ trách phân công giảng dạy, cơ sở vật chất của
 khoa, bồi dưỡng chuyên môn nghiệp vụ cho sinh viên; quản lý sinh viên, cơ sở
 vật chất

Kế hoạch, bài giảng, giáo trình, đề tài NCKH, Thực hiện giảng dạy

 

46.2

Các công việc khác do Trưởng khoa phân công

46.3

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

47

Trưởng
 Bộ môn Văn thuộc Khoa
 Sư phạm Xã hội

47.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
 môn Văn trong chương trình đào tạo,
 kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ
 môn. 

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

47.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Văn được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
 giao.

47.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất
 lượng đào tạo.

47.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
 môn, quản lý sinh viên

47.5

Tham gia giảng
 dạy và nghiên cứu khoa học

48

Trưởng
 Bộ môn Sử thuộc Khoa Sư phạm Xã hội

48.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
 dạy, học tập của bộ môn Sử trong chương trình đào tạo, kế
 hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các
 học phần được phân công.

 

48.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Sử được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

48.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
 nâng cao chất lượng đào tạo,

48.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
 môn, quản lý sinh viên

48.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

49

Trưởng Bộ môn Nhạc - Họa thuộc Khoa Sư phạm Xã
 hội

49.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng tiến độ giảng dạy, học tập của
 bộ môn Âm nhạc, mỹ thuật trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các
 học phần được phân công.

 

49.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn bọc, biên soạn giáo trình,
 tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Âm nhạc, Mỹ thuật được Trưởng khoa và
 Hiệu trưởng giao.

49.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động
 học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

49.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
 môn, quản lý sinh viên

49.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

50

Trưởng
 bộ môn Tâm lý - Giáo dục - Công tác đội
 thuộc Khoa Sư phạm Xã hội

50.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung chất lượng tiến độ giảng dạy, học tập của các môn Tâm lý, Giáo dục, Công tác
 đội đối với các ngành sư phạm trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy

 

50.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham
 khảo liên quan đến các môn Tâm lý, Giáo dục, Công tác đội được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

50.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

50.4

Quản lý các thành
 viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn

50.5

Nghiên cứu khoa học

50.6

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

51

Trưởng bộ môn Quản lý giáo dục thuộc Khoa Sư
 phạm Xã hội

51.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
 môn Quản lý giáo dục trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung cả trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy

 

51.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Quản lý giáo dục được Trưởng
 khoa và Hiệu trưởng giao.

51.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất
 lượng đào tạo.

51.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, Cơ sở vật
 chất, thiết bị của bộ môn, quản lý
 học viên

51.4

Nghiên cứu khoa học

51.5

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

52

Trưởng
 bộ môn Toán thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

52.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng
 dạy, học tập của bộ môn Toán trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

52.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Toán
 được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

52.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

52.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên

52.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

53

Trưởng bộ môn
 Lý – KTCN thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

53.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của
 bộ môn Lý, Kỹ thuật công nghiệp trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
 dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

53.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Lý,
 Kỹ thuật công nghiệp được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

53.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

53.4

Quản lý các thành
 viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết
 bị của bộ môn, quản lý sinh viên

53.4

Nghiên cứu khoa học

53.5

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

54

Trưởng bộ môn Địa
 – Kỹ thuật phục vụ thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

54.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Địa lý, Kinh tế gia đình trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

54.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học,
 biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ
 môn Địa lý, Kinh tế gia đình được
 Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

54.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

54.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết
 bị của bộ môn, quản lý sinh viên

54.5

Tham gia giảng
 dạy và nghiên cứu khoa học

55

Trưởng bộ môn
 Giáo dục Tiểu học thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

55.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của
 bộ môn Tiểu học trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

55.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Tiểu học được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

55.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

55.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật
 chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên

55.5

Tham gia giảng dạy vả nghiên cứu
 khoa học

56

Trưởng bộ môn
 Giáo dục Mầm non thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên

56.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Mầm non trong chương trình đào tạo, kế hoạch
 giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

56.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Mầm non được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

56.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

56.4

Quản lý các thành viên thuộc
 Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất,
 thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên

56.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

58

Trưởng bộ môn
 Hóa học thuộc Khoa Hóa – Sinh – Môi trường

57.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Hóa học trong
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

57.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên
 soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Hóa học được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

57.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

57.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, Cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
 viên thuộc bộ môn

57.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

58

Trưởng bộ môn
 Sinh học thuộc Khoa Hóa – Sinh – Môi trường

58.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Sinh học trong
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

58.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
 giáo trình, tài liệu tham khảo liên
 quan đến bộ môn Sinh học được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

58.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

58.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật
 chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

58.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

59

Trưởng
 bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp-Môi trường

59.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng
 dạy, học tập của bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp, Môi trường trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy

 

59.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình,
 tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Kỹ thuật Nông nghiệp, Môi trường được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

59.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

59.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất, thiết bị của bộ môn, quản
 lý sinh viên thuộc bộ môn

59.5

Nghiên cứu khoa học

59.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

60

Trưởng
 bộ môn Giáo dục thể chất thuộc Khoa Giáo dục thể
 chất- Quốc phòng an ninh

60.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Giáo dục thể
 chất trong chương trình đào tạo, kế
 hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

60.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Giáo dục thể chất
 được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

60.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt
 động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

60.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý
 sinh viên thuộc bộ môn

60.5

Nghiên cứu
 khoa học

60.6

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

61

Trưởng bộ môn
 Giáo dục quốc phòng, an ninh thuộc Khoa Giáo dục thể chất – Quốc phòng an
 ninh

61.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ môn Giáo dục quốc phòng, an ninh trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trưởng, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy

 

61.2

Tổ chức xây
 dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Giáo
 dục quốc phòng, an ninh được Trưởng khoa và Hiệu trưởng
 giao.

61.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm
 tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

61.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
 dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

 

Nghiên cứu khoa học

61.5

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

62

Trưởng bộ môn
 Lý luận cơ sở thuộc Khoa Lý luận chính trị

62.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập các môn
 Lý luận cơ sở trong chương trình
 đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

62.2

Tổ chức xây
 dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu
 tham khảo liên quan đến bộ môn Lý luận cơ sở được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

62.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm
 nâng cao chất lượng đào tạo,

62.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất, thiết bị của
 bộ môn

62.5

Nghiên cứu
 khoa học

62.6

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

63

Trưởng bộ môn
 Chính trị - Đường lối - Pháp luật thuộc Khoa Lý luận chính trị

63.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập
 các môn Chính trị, đường lối, Pháp luật trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
 trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

63.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham
 khảo liên quan đến các môn Chính trị, Đường lối, Pháp luật dược Trưởng khoa và Hiệu
 trưởng giao.

63.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

63.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ
 sở vật chất, thiết bị của bộ môn.

63.5

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu
 khoa học

64

Trưởng
 bộ môn Lý thuyết tiếng thuộc Khoa Ngoại ngữ

64.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của
 bộ môn Lý thuyết tiếng trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường,
 khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

64.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo
 liên quan đến bộ môn Lý thuyết tiếng được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

64.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

64.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật
 chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ
 môn

64.5

nghiên cứu khoa học

64.6

Tham gia giảng
 dạy các học phần được phân công

65

Trưởng
 bộ môn tiếng Anh không
 chuyên thuộc Khoa Ngoại ngữ

65.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập của bộ
 môn tiếng Anh dành cho các lớp không chuyên ngữ trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
 dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

65.2

Tổ chức xây dựng
 và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn tiếng Anh không chuyên ngữ được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

65.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao
 chất lượng đào tạo.

65.4

Quản lý các
 thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của
 bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

65.5

Tham gia giảng
 dạy và nghiên cứu khoa học

66

Trưởng bộ môn Thực hành tiếng thuộc Khoa Ngoại ngữ

66.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập
 của bộ môn Thực hành
 tiếng trong chương trình đào tạo, kế
 hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

66.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến bộ môn Thực hành tiếng được Trưởng
 khoa và Hiệu trưởng giao.

66.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

66.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ
 sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản
 lý sinh viên thuộc bộ môn

66.5

Nghiên cứu
 khoa học

66.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

67

Trưởng
 bộ môn Kế toán-Kiểm toán thuộc Khoa Kinh tế

67.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập thuộc chuyên
 ngành Kế toán – Kiểm toán trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng
 dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện việc giảng dạy.

 

67.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên
 soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến chuyên
 ngành Kế toán – Kiểm toán được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

67.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

67.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
 dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn.

67.5

Nghiên cứu khoa học

67.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

68

Trưởng
 bộ môn Tài chính-Quản trị kinh doanh thuộc Khoa Kinh tế

68.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập thuộc
 chuyên ngành Tài chính - Quản trị kinh doanh trong
 chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Giảng dạy các học phần được
 phân công.

 

68.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến chuyên ngành Tài chính - Quản trị kinh doanh được Trưởng khoa và
 Hiệu trưởng giao.

68.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất
 lượng đào tạo.

68.4

Quản lý các thành viên thuộc
 Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
 môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

68.5

Nghiên cứu khoa học

68.6

Tham gia giảng dạy và nghiên cứu khoa học

69

Trưởng bộ môn Mạng
 và truyền thông thuộc Khoa Công nghệ thông tin

69.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập thuộc Bộ môn
 Mạng và truyền thông trong chương
 trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường,
 khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

69.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
 giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Mạng và truyền thông được Trưởng khoa vì Hiệu trưởng
 giao. 

69.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến
 phương pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật
 nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.

69.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

69.5

Nghiên cứu khoa học

69.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

70

Trưởng bộ môn Hệ
 thống thông tin thuộc Khoa Công nghệ thông tin

70.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập
 thuộc Bộ môn Hệ thống thông tin
 trong chương trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của
 trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

70.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Hệ thống thông tin được
 Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

70.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá,
 tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

70.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ môn, phân công giảng dạy, cơ sở
 vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

70.5

Nghiên cứu khoa học

70.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

71

Trưởng bộ môn Phương pháp thuộc Khoa Công nghệ thông tin

71.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy,
 học tập thuộc Bộ môn Phương pháp trong chương trình đào
 tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp trường. 

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

71.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham
 khảo liên quan đến Bộ môn Phương pháp được Trưởng khoa và
 Hiệu trưởng giao.

71.3

Tổ chức nghiên
 cứu cải tiến phương pháp giảng dạy,
 kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng cao chất lượng
 đào tạo.

71.4

Quản lý các thành
 viên thuộc Bộ môn, phân công giảng
 dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ
 môn, quản lý sinh viên thuộc bộ môn

71.5

nghiên cứu khoa học

71.6

Tham gia giảng dạy các học phần được phân công

72

Trưởng
 bộ môn Cơ khí thuộc Khoa Kỹ thuật - Công nghệ

72.1

Chịu trách nhiệm
 về nội dung, chất lượng, tiến độ giảng dạy, học tập thuộc Bộ môn Cơ khí trong chương
 trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp
 trường.

- Hội thảo khoa học cấp khoa.

- Thực hiện giảng dạy.

 

72.2

Tổ chức xây
 dựng và hoàn thiện nội dung môn học, biên soạn
 giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn Cơ khí
 được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

72.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng
 cao chất lượng đào tạo.

 

72.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
 viên thuộc bộ môn

 

72.5

Nghiên cứu khoa học

 

72.6

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

 

73

Trưởng
 bộ môn Điện -Điện tử thuộc Khoa Kỹ thuật - Công nghệ

73.1

Chịu trách nhiệm về nội dung, chất
 lượng, tiến độ giảng dạy, học tập thuộc Bộ môn Điện - Điện tử trong chương
 trình đào tạo, kế hoạch giảng dạy chung của trường, khoa.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy học của bộ môn.

- Các đề tài Nghiên cứu khoa học cấp
 trường.

- Hội thảo
 khoa học cấp khoa.

-Thực hiện giảng dạy.

 

73.2

Tổ chức xây dựng và hoàn thiện nội
 dung môn học, biên soạn giáo trình, tài liệu tham khảo liên quan đến Bộ môn
 Điện - Điện tử được Trưởng khoa và Hiệu trưởng giao.

 

73.3

Tổ chức nghiên cứu cải tiến phương
 pháp giảng dạy, kiểm tra, đánh giá, tổ chức các hoạt động học thuật nhằm nâng
 cao chất lượng đào tạo.

 

73.4

Quản lý các thành viên thuộc Bộ
 môn, phân công giảng dạy, cơ sở vật chất, thiết bị của bộ môn, quản lý sinh
 viên thuộc bộ môn

 

73.5

Tham gia giảng dạy các học phần được
 phân công

 

II

Tên vị trí việc làm gắn
 với công việc hoạt động nghề nghiệp

74

Giảng
 viên Khoa Sư phạm Xã hội

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng
 dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành, hướng dẫn và chấm đồ án, khóa luận tốt nghiệp
 có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa Sư phạm Xã hội: Văn, Sử, Tâm lý học, Giáo dục học, Công tác Đội, Mỹ thuật, Âm nhạc, Quản
 lý giáo dục theo chương trình khung được Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định;
 viết giáo án, giáo trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ
 nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành
 các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng
 cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy, bài thi, tiểu luận. 

- Đề tài Nghiên
 cứu khoa học.

 

75

Giảng
 viên Khoa Sư phạm Tự nhiên

 

Viết giáo trình, tập bài giảng;
 Giảng dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành, hướng dẫn và chấm
 đồ án, khóa luận tốt nghiệp có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa Sư phạm Tự nhiên:
 Toán, Lý, Giáo dục Tiểu học, Giáo dục
 Mầm non theo chương trình khung được
 Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo
 trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh,
 chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn
 thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu
 quy định giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng
 cao trình độ chuyên môn nghiệp
 vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận. 

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

76

Giảng viên Khoa Hóa - Sinh - Môi trường

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng
 dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành,
 hướng dẫn và chấm đồ án, khóa luận tốt
 nghiệp có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa Hóa - Sinh - Môi trường: Hóa, Sinh, Kỹ thuật nông nghiệp, Môi trường theo
 chương trình khung được Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo trình giảng
 dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu
 quy định giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng
 cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

77

Giảng viên Khoa Giáo dục thể chất - Quốc
 phòng an ninh

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng
 dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành, hướng dẫn và chấm
 đồ án, khóa luận tốt nghiệp
 có liên quan đến các chuyên ngành
 thuộc Khoa Giáo dục thể chất -
 Quốc phòng an ninh theo chương trình khung được Bộ Giáo dục và Đào tạo, Bộ Lao động
 - Thương binh và xã hội quy định; viết giáo án, giáo trình giảng dạy, nghiên
 cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học
 tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm
 của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi,
 tiểu luận.

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

78

Giảng
 viên Khoa Lý luận chính
 trị

 

Viết giáo
 trình, tập bài giảng; Giảng dạy có liên quan đến các
 chuyên ngành thuộc Khoa Lý luận chính trị: Chính trị,
 Triết học, Tư tưởng Hồ Chí Minh, Kinh tế chính trị, Đạo
 đức học, Logic học, Đường lối... theo
 chương trình khung được Bộ Giáo dục
 và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý
 học sinh; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy các
 học phần; Học tập bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài
 Nghiên cứu khoa học.

 

79

Giảng viên Khoa Ngoại ngữ

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng dạy lý thuyết;
 Giảng dạy thực hành, hướng dẫn
 và chấm đồ án, khóa luận tốt nghiệp có liên quan đến các chuyên ngành thuộc
 Khoa Ngoại ngữ: Anh, Pháp theo chương trình khung được Bộ
 Giáo dục và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm
 của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định
 giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp
 vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch
 dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

80

Giảng viên Khoa
 Kinh tế

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng dạy lý thuyết; Giảng dạy thực
 hành, hướng dẫn và chấm đồ án, khóa
 luận tốt nghiệp có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa Kinh tế: Kế
 toán, Quản trị kinh doanh, Tài chính -
 Ngân hàng, Kinh tế phát triển... theo chương trình khung được Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định;
 viết giáo án, giáo trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp,
 cố vấn học tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành các
 sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy
 các học phần; Học tập bồi dưỡng
 nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài
 Nghiên cứu khoa học.

 

81

Giảng viên Khoa Công nghệ thông tin

 

Viết giáo trình, tập bài giảng; Giảng dạy lý thuyết; Giảng
 dạy thực hành, hướng dẫn và chấm đồ án, khóa luận tốt nghiệp có liên quan đến các chuyên ngành thuộc Khoa
 Công nghệ thông tin theo chương trình khung được Bộ Giáo
 dục và Đào tạo quy định; viết giáo
 án, giáo trình giảng dạy, nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn thành học bạ, quản lý điểm của người học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy các học phần; Học tập bồi dưỡng
 nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình,
 chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

82

Giảng viên Khoa Kỹ thuật - Công nghệ

 

Viết giáo
 trình, tập bài giảng; Giảng dạy lý thuyết; Giảng dạy thực hành, hướng dẫn và chấm đồ án, khóa luận tốt nghiệp có liên quan đến các chuyên
 ngành thuộc Khoa Kỹ thuật - Công nghệ: Cơ khí, Tự động hóa, Điện, Điện
 tử, Gò, Hàn, Cắt gọt kim loại theo
 chương trình khung được Bộ Giáo dục
 và Đào tạo quy định; viết giáo án, giáo trình giảng dạy,
 nghiên cứu khoa học; Quản lý học sinh, chủ nhiệm lớp, cố vấn học tập; Hoàn
 thành học bạ, quản lý điểm của người
 học; Hoàn thành các sổ điểm, biểu mẫu quy định giảng dạy
 các học phần; Học tập bồi dưỡng nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

- Giáo trình, chương trình, kế hoạch dạy, bài thi, tiểu luận.

- Đề tài Nghiên cứu khoa học.

 

III

Tên vị
 trí việc làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ

83

Tổ
 chức cán bộ

83.1

Quản lý hồ sơ công chức, viên chức,
 công tác cán bộ.

Hồ sơ

 

83.2

Thực hiện các chế độ chính sách đối với cán bộ,
 viên chức.

Quyết định

83.3

Thực hiện công tác báo cáo, thống kê.

Báo cáo

83.4

Thực hiện công tác thi đua, khen
 thưởng; công tác pháp chế; thanh tra giáo dục.

Văn bản, quyết
 định, kế hoạch, tổng hợp

83.5

Tham mưu thực
 hiện công tác thanh tra, bảo vệ chính
 trị nội bộ.

Văn bản, kiểm tra

84

Hành
 chính - Quản trị

84.1

Quản lý hồ sơ các công trình xây dựng,
 sửa chữa của trường.

Hồ sơ

 

84.2

Thực hiện công
 tác báo cáo, thống kê

Báo cáo

84.3

Điều phối tài
 sản giữa các đơn vị trong trường, sửa chữa các trang thiết
 bị hư hỏng

 

84.4

Công tác hành
 chính, tổng hợp, mua sắm trang thiết bị

Văn bản, quyết
 định, kế hoạch, tổng hợp

84.5

Công tác bảo vệ cơ quan, vệ sinh môi trường.

Văn bản, kiểm
 tra

85

Đào
 tạo

85.1

Lập kế hoạch, tiến độ giảng dạy các ngành;

Bảng Kế hoạch/tiến
 độ

 

85.2

Phân công, lên
 lịch giảng dạy.

Lịch giảng dạy

85.3

Quản lý kế hoạch tham mưu các công
 tác tuyển sinh; Quản lý hồ sơ, phôi bằng, cấp phát bằng tốt nghiệp, chứng chỉ; Quản lý các biểu mẫu, sổ sách đào tạo; Quản lý
 giờ giảng lý thuyết, thực hành, quản lý công tác đào tạo

Quản lý, phôi
 bằng, học sinh đầu vào

85.4

Báo cáo thống kê

Báo cáo

85.5

Thực hiện các công tác liên quan đến đào tạo, tuyển sinh, tốt nghiệp, cấp phát văn bằng, chứng chỉ, hợp đồng
 giảng dạy.

Văn bản, bằng
 tốt nghiệp.

86

Khảo
 thí - Đảm bảo chất lượng giáo dục

86.1

Photo đề thi học kỳ, tổ chức thi, kiểm
 tra, quản lý bài thi, điểm thi.

Đề thi, điểm thi, bài thi

 

86.2

Bán, thu nhận, quản lý hồ sơ
 tuyển sinh; gửi giấy báo trúng tuyển, tham
 mưu các công tác tuyển sinh.

Hồ sơ, giấy
 báo

86.3

Báo cáo thống kê;

Báo cáo

86.4

Xây dựng và
 triển khai kế hoạch đảm bảo chất lượng
 của nhà trường theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo

Kế hoạch

86.5

Tham gia các hoạt động đánh giá
 trong và ngoài trường

 

86.6

Lập kế hoạch khắc phục những hạn chế, yếu kém về chất lượng đào tạo của nhà trường sau khi được kiểm định

Kế hoạch

87

Công
 tác Học sinh, sinh viên

87.1

Thực hiện công tác liên quan đến chế độ, chính sách đối với học sinh, sinh viên

Văn bản

 

87.2

Quản lý hồ sơ học sinh, sinh viên

Hồ sơ

87.3

Thực hiện công tác theo dõi rèn luyện,
 thi đua, khen thưởng đối với học sinh

Kiểm tra

87.4

Kiểm tra việc học tập của sinh viên
 và học sinh.

Kiểm tra

88

Quản
 lý khoa học và Hợp tác quốc tế

88.1

Xây dựng và tổng hợp kế hoạch nghiên cứu khoa học trong Nhà trường.

Kế hoạch

 

88.2

Tổ chức bảo vệ
 đề cương nghiên cứu khoa học, các sáng
 kiến kinh nghiệm có giá trị;

Đề cương

88.3

Quản lý hồ sơ khoa học của toàn Trường;

Hồ sơ

88.4

Hướng dẫn công tác NCKH cho cán bộ, viên chức, giảng viên, giáo viên, học sinh sinh viên trong Nhà
 trường;

Văn bản

88.5

Quản lý công
 tác thông tin, xuất bản tạp chí
 Khoa học và Công nghệ, các hoạt động sáng
 kiến, sáng chế, phát minh;

Tạp chí

88.6

Giải quyết những vấn đề về cán bộ,
 lao động, thiết bị vật tư, kinh phí, kỹ thuật an toàn
 lao động, các chế độ chính sách có
 liên quan đến nghiên cứu khoa học của trường theo quy định.

Lượt

89

Quản
 lý Ký túc xá

89.1

Thực hiện tiếp nhận, phổ biến và hướng dẫn, quản lý sinh
 viên, học sinh ở nội trú thực hiện đúng nội quy của Ban Quản lý Ký túc xá

Hồ sơ

 

89.2

Lập kế hoạch thu, chi các nguồn kinh phí phục vụ
 cho sinh viên ở nội trú

Kế hoạch

89.3

Thực hiện công tác theo dõi rèn luyện, thi đua, khen thưởng đối với học sinh.

 

89.4

Lập kế hoạch sử dụng có hiệu quả các phòng ở, các công trình hạ tầng và công trình phục vụ sinh hoạt

Kế hoạch

89.5

Trực khu nội
 trú 24/24 để giải quyết kịp thời
 các vụ việc xảy ra; đảm bảo an ninh, trật tự, an toàn, phòng chống
 dịch bệnh và các tệ nạn xã hội trong khu nội trú.

Lịch trực

90

Trung tâm Đào tạo thường xuyên

90.1

Quản lý học viên hệ không chính
 quy, phối hợp với các cơ sở đào tạo thực hiện công tác tuyển
 sinh, khảo thí, đào tạo, bồi dưỡng

Văn bản

 

90.2

Quản lý công tác giáo vụ, kiểm tra
 giờ giấc lên lớp, kế hoạch giảng dạy,
 học tập của giảng viên và học viên

Kế hoạch

90.3

Phối hợp tổ chức
 khai giảng, bế giảng các lớp học

 

91

Trung tâm Ngoại ngữ -Tin học

91.1

Điều tra nhu cầu học chứng chỉ ngoại
 ngữ, tin học trên địa bàn tỉnh, lập kế hoạch mở lớp đào tạo, bồi dưỡng

Kế
 hoạch

 

91.2

Thu nhận hồ sơ, học phí của học viên

91.3

Báo giảng và
 phân công giảng dạy cho các giảng
 viên dạy tại Trung tâm

91.4

Quản lý hồ sơ,
 đào tạo, hồ sơ các kỳ kiểm tra chứng
 chỉ ngoại ngữ, tin học

91.5

Theo dõi và quản
 lý tài sản của Trung tâm

92

Trung
 tâm Hỗ trợ sinh viên và Quan hệ doanh nghiệp

92.1

Tìm kiếm học bổng, cơ hội việc làm cho sinh
 viên

 

 

92.2

Thống kê về tình hình việc làm của sinh viên; lưu trữ dữ liệu cựu sinh viên của trường

92.3

Khảo sát tình hình việc làm của
 sinh viên nghiệp

93

Kỹ
 sư

93.1

Thực hiện nhiệm vụ quản lý nghiệp vụ về công
 tác xây dựng (đảm bảo thiết kế, quy
 trình, quy phạm kỹ thuật, định mức kỹ thuật, tiêu chuẩn kỹ thuật, an toàn lao
 động..).

- Quản lý hồ sơ, thiết kế, tiến độ dự án.

- Các quyết định, văn bản do Trưởng phòng phân công.

 

93.2

Tham gia công tác đào tạo, bồi dưỡng nhằm nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ.

93.3

Phát hiện, đề
 nghị điều chỉnh hoặc đình chỉ đối với các hoạt động kỹ
 thuật trái với các quy định, quy phạm kỹ thuật hiện hành và chịu trách nhiệm cá nhân về quyết định của mình.

94

Thư
 viện

94.1

Lập kế hoạch xây dựng trung tâm thông tin tư liệu, xác định diện bổ sung và thu thập sách báo, tài liệu cũng như tổ chức công tác kỹ thuật như phân loại, mô tả, tổ chức mục lục, tổ chức kho
 sách và tổ chức phục vụ người đọc.

- Xây dựng phần mềm tra cứu sách. 

- Mua sắm tài
 liệu, sách, báo, tạp chí phục vụ cho người đọc.

 

94.2

Hướng dẫn tra cứu và tuyên truyền
 giới thiệu sách báo cho người đọc.

94.3

Tổng kết, rút kinh nghiệm, áp dụng kinh nghiệm tiên tiến và tổ chức lao động khoa học trong trung tâm.

94.4

Xây dựng các văn bản thống kê thư viện và báo cáo
 thường kỳ cho Giám đốc Trung tâm
 Thông tin tư liệu.

94.5

Chịu trách nhiệm về công tác quản
 lý, tài sản, sách báo và cơ sở vật chất của Trung tâm Thông
 tin tư liệu.

94.6

Tham gia công tác đào tạo, bồi dưỡng nhằm nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ.

95

Kế toán

95.1

Tính toán, tổng hợp và phân bổ
 số liệu kế toán phục vụ cho các phần hành, phần việc phụ trách;

- Chi trả lương
 hàng tháng cho CBVC.

- Chi trả thu
 nhập tăng thêm cho CBVC.

- Thu học phí đúng qui định.

- Quyết toán kinh phí hàng năm.

 

95.2

Tổ chức mở sổ,
 ghi và khóa sổ kế toán, lập báo
 cáo tài chính, báo cáo kế toán quản trị, bảo quản,
 lưu trữ tài liệu kế toán, cung cấp thông tin thuộc phần hành, phần việc được phân
 công hoặc phụ trách;

95.3

Lập, duyệt báo cáo nghiệp vụ thuộc phần việc kế toán mình thực hiện và lập báo cáo kế toán định kỳ được kế toán trưởng phân công. Chịu trách nhiệm trước phụ trách phần hành và kế toán trưởng về sự chính xác,
 trung thực của các số liệu báo cáo
 và chuyên môn nghiệp vụ của mình;

95.4

Lập, duyệt báo
 cáo nghiệp vụ hàng ngày hoặc định kỳ
 thuộc phần việc kế toán mình thực hiện và lập báo cáo kế
 toán định kỳ được kế toán trưởng
 phân công. Chịu trách nhiệm trước phụ trách phần hành và
 kế toán trưởng về sự chính xác, trung thực của các số liệu báo cáo và chuyên môn nghiệp vụ
 của mình;

95.5

Cung cấp thông tin, tài liệu, số liệu
 kế toán thuộc phần việc, phần hành của mình cho bộ phận liên quan; Chuẩn bị
 các số liệu phục vụ kiểm kê, tham gia kiểm kê tài sản, hướng dẫn việc ghi chép các biểu mẫu kiểm
 kê và tính toán xác định kết quả kiểm kê tài sản thuộc
 phạm vi phụ trách;

95.6

Triển khai thực hiện công tác tự kiểm
 tra tài chính kế toán theo quy định;

95.7

Chủ trì
 lập các dự toán và tham gia xây dựng các định mức kinh tế. Kiểm tra việc thực hiện
 dự toán, định mức chi tiêu, sử dụng tài sản, kinh phí;

95.8

Tổ chức phân
 tích, đánh giá tình hình quản lý, sử dụng tài sản, kinh
 phí thuộc phần hành, phần việc phụ trách và đề xuất
 biện pháp quản lý, sử dụng tiết kiệm, có
 hiệu quả các nguồn vốn hoặc kinh phí;

96

Y
 tế, Văn thư, lưu trữ

96.1

Đảm bảo vệ sinh môi trường xung quanh khu vực của trường

Chăm sóc sức
 khỏe ban đầu cho HSSV, an toàn vệ sinh, phòng dịch

 

96.2

Ngăn chặn và kịp
 thời báo cáo với trưởng đơn vị khi
 phát hiện dịch bệnh trong HSSV.

96.3

Sơ cứu ban đầu cho HSSV và chuyển
 lên tuyến trên.

96.4

Tiếp nhận, phân loại văn bản từ các đơn vị ngoài trường

Công văn, sổ
 công văn đến, đi

96.5

Vào sổ tiếp nhận công văn theo thứ tự đúng quy định

96.6

Trình lãnh đạo xử lý các công văn đến

96.7

Phát hành văn bản đến các đơn vị trong
 và ngoài trường

96.8

Lưu trữ văn bản
 hợp lý, dễ tra cứu

96.9

Sử dụng và bảo quản con dấu theo đúng quy định bảo mật

97

Kỹ
 thuật Phòng thí nghiệm

97.1

Trực tiếp chuẩn bị các dụng cụ, mẫu vật thực
 hành thí nghiệm theo đúng quy phạm
 kỹ thuật chuyên môn

Các trang thiết bị trong trường được bảo quản và sửa chữa

 

97.2

Trực tiếp hoặc phụ giúp cho các viên chức khác hoàn thành nhiệm vụ công tác trong phạm vi được phân công.

97.3

Nghiêm chỉnh chấp hành các nội quy, quy định về vệ
 sinh môi trường, an toàn lao động trong
 khi làm việc.

97.4

Bảo quản tốt
 các phương tiện và trang bị làm việc.

97.5

Chịu trách nhiệm
 cá nhân trong phạm vi công tác được
 phân công.

98

Trợ lý Văn phòng
 Khoa

98.1

Giúp việc cho các Trưởng khoa; Nhận văn bản, gửi văn bản, thông báo lịch họp, lịch
 coi thi, chấm thi và thời khóa biểu cho giảng viên trong khoa; Bảo quản các phương tiện và trang thiết bị làm việc

 

 

99

Lái
 xe

99.1

Trực tiếp lái xe theo đúng quy
 định của pháp luật.

- Lái xe an toàn, đúng thời gian

 

99.2

Trực tiếp lái xe cho các viên chức khác hoàn thành nhiệm vụ
 công tác trong phạm vi được phân
 công.

99.3

Nghiêm chỉnh chấp hành các quy định của pháp luật về an toàn giao thông và các nội quy, quy định của trường.

99.4

Bảo quản tốt phương tiện và trang bị
 làm việc.

99.5

Chịu trách nhiệm
 cá nhân trong phạm vi công tác được
 phân công.

100

Phục
 vụ, tạp vụ

100.1

Chuẩn bị phương tiện, dụng cụ, hỗ trợ cho các viên chức khác để hoàn thành nhiệm vụ công tác theo sự phân công của trưởng đơn
 vị.

- Chuẩn bị nước uống cho phòng họp, phòng Hiệu trưởng, các
 Phó Hiệu trưởng.

 

100.2

Phục vụ nước uống, vệ sinh phòng họp,
 phòng Hiệu trưởng và các Phó Hiệu trưởng.

100.3

Chịu trách nhiệm
 cá nhân trong phạm vi công tác được phân công.

 

KHUNG NĂNG LỰC VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH
QUẢNG NGÃI

(Kèm
theo Quyết định số 1991/QĐ-UBND ngày 07/11/2018 của Chủ tịch UBND tỉnh)

Phụ lục
số 02

STT

Năng lực, kỹ
 năng

Ghi chú

I

Vị trí việc làm gắn với
 công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành

 

1

Hiệu trưởng

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật
 của Nhà nước về công tác giáo dục đào tạo; nắm được định hướng phát triển ngành của quốc gia và địa phương.

- Có năng lực lãnh đạo, quản lý, thực hiện tốt chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách và pháp
 luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tổ chức, điều hành các hoạt động của trường; phối hợp
 với các cấp, các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan thực hiện tốt
 nhiệm vụ được giao.

- Có năng lực
 dự báo, xây dựng chiến lược, định
 hướng phát triển và tổng kết thực tiễn.

- Có khả năng nghiên cứu, chủ trì các
 đề án, đề tài, đề xuất các sáng kiến, giải pháp, phương pháp quản lý và thực hiện các chủ trương của
 Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về công tác
 giáo dục vào điều kiện
 thực tiễn của đơn vị.

2. Trình độ:

- Có trình độ tiến sỹ trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị cao cấp; quản lý hành chính
 nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để
 áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

2

Phó Hiệu trưởng

1. Năng lực:

- Hiểu biết
 quan điểm, chủ trương đường lối
 của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước
 về công tác giáo dục; nắm được định hướng phát triển ngành của quốc gia và địa phương.

- Có năng lực lãnh đạo, quản lý, thực hiện tốt chủ trương, đường
 lối của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành các hoạt động của trường; phối hợp với các cấp, các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan thực hiện tốt
 nhiệm vụ được giao.

- Có năng lực dự báo, tư duy, tham
 mưu, xây dựng chiến lược, định hướng phát triển và tổng kết thực tiễn.

- Có khả năng nghiên cứu, chủ trì
 các đề án, đề tài, đề xuất các sáng kiến, giải pháp,
 phương pháp quản lý và thực hiện các chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về công tác giáo dục vào điều kiện thực tiễn của đơn vị.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 tiến sỹ trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp
 trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản
 lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp
 dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

3

Trưởng phòng Tổ chức-Cán bộ

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về
 giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ
 trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh vực công tác tổ chức cán bộ; chế độ, chính sách
 đối với cán bộ, viên chức, người lao động.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được
 giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng
 các kế hoạch, chương trình, dự án
 liên quan đến công tác tổ chức cán
 bộ; đề xuất các giải pháp kinh tế -
 kỹ thuật và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo
 cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học trở lên; tham gia giảng dạy đại học
 ít nhất 05 năm.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào
 tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp
 trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

4

Trưởng phòng Hành chính -
 Quản trị 

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương
 đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về
 giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực hiện
 các chủ trương, chính sách của Đảng
 và nhà nước về lĩnh vực hành chính;
 cải cách hành chính, quản lý tài sản, kiểm kê, hội họp.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng
 thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến công tác hành chính và chuyên môn
 nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được
 giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình
 độ chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi
 dưỡng chương trình lý luận chính trị
 trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng tin học trong
 công tác quản lý, điều hành và
 chuyên môn nghiệp vụ.

 

5

Trưởng phòng Đào tạo

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh vực đào tạo đại học.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và
 phối hợp với các khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng
 nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến công
 tác đào tạo, mở mã ngành, viết chương
 trình khung đào tạo; đề xuất các giải pháp kinh tế - kỹ
 thuật và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn,
 chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ tiến sỹ; tham gia giảng
 dạy đại học ít nhất 05 năm.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương
 trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị
 trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý
 giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để
 áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều
 hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

6

Trưởng phòng Khảo thí - Đảm bảo
 chất lượng giáo dục 

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực
 hiện các chủ trương, chính sách của
 Đảng và nhà nước về lĩnh vực khảo thí và kiểm định chất lượng giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc
 quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được
 giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến công tác tuyển sinh, thi, kiểm định, đánh giá chất
 lượng giáo dục; đề xuất các giải pháp kinh tế - kỹ thuật và chuyên môn nghiệp vụ về
 lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn
 thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình
 độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng
 chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp
 dụng tin học trong công tác quản lý,
 điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

7

Trưởng phòng Kế hoạch - Tài chính

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương
 đường lối của Đảng, chính sách, pháp
 luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Tham mưu, tổ chức thực hiện các
 chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh
 vực kế toán-tài chính.

- Tham mưu lập các dự toán và tham
 gia xây dựng các định mức chi tiêu,
 sử dụng vật tư, tài sản, kinh phí;
 lập báo cáo nghiệp vụ kế toán định kỳ theo quy định.

- Tổ chức lập và luân chuyển chứng từ, mở sổ, ghi sổ, cung cấp số liệu, tài liệu, lập báo cáo, bảo quản, lưu trữ
 tài liệu kế toán...

- Tổ chức phân tích, đánh giá
 việc bảo quản sử dụng vật tư, tài sản tiền vốn và kinh phí thuộc phần hành kế toán, đề xuất biện pháp quản lý, sử dụng các nguồn vốn và kinh phí tiết kiệm, có hiệu quả.

- Có năng lực tổ chức, điều hành, hướng dẫn, chỉ đạo và kiểm tra về nghiệp vụ kế toán cho các kế
 toán viên; đề xuất biện pháp chấn chỉnh và hoàn thiện tổ
 chức kế toán viên thuộc quyền phụ trách.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học Tài chính-kế toán trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên. 

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên
 môn nghiệp vụ.

 

8

Trưởng phòng Công tác Học sinh sinh viên

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực
 hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh vực Công tác sinh viên trong trường học.

- Có năng lực tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến công tác học sinh
 sinh viên, quản lý, đánh giá, khen thưởng, kỷ luật đối với sinh viên...; đề xuất các giải pháp kinh tế - kỹ thuật và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực
 chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi
 dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên;
 quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

9

Trưởng phòng Quản lý khoa học và Hợp tác
 quốc tế

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng,
 chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh
 vực nghiên cứu khoa học.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc
 quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương
 trình, dự án liên quan đến công tác khoa học và hợp tác
 quốc tế; đề xuất các giải pháp kinh tế - kỹ thuật và
 chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành
 được giao.

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 tiến sỹ; tham gia giảng dạy đại học
 ít nhất 05 năm.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương
 trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp
 dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

10

Trưởng
 ban Quản lý Ký túc xá

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật
 của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực hiện
 các chủ trương, chính sách của Đảng
 và nhà nước về lĩnh vực quản lý sinh viên nội trú, quản
 lý tài sản, kiểm kê, hội họp.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc
 quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng, công an địa
 phương thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch,
 chương trình, dự án liên quan đến công tác quản lý sinh
 viên nội trú và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được giao. 

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo
 cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình
 lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý
 giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để
 áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

11

Giám đốc Trung tâm Đào tạo thường xuyên

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương đường lối của
 Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà
 nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương, chính sách của
 Đảng và nhà nước về lĩnh vực liên kết
 đào tạo, quản lý học viên không
 chính quy, quản lý tài sản, kiểm kê, hội họp.

- Có năng lực tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối
 hợp với các khoa, phòng, công an địa phương thực hiện các
 nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng các kế hoạch,
 chương trình, dự án liên quan đến công tác chuyên môn
 nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương
 trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính
 trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo
 dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

12

Giám
 đốc Trung tâm Thông
 tin tư liệu

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực
 hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh vực thư viện, xử lý sách,
 giáo trình, tài liệu, quản lý sách,
 báo, giáo trình, bạn đọc.

- Có năng lực tổ chức, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng, công an địa phương thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng
 nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự
 án liên quan đến công tác chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn,
 chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi
 dưỡng chương trình lý luận chính trị
 trung cấp trở lên; quản lý hành chính
 nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản lý,
 điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

13

Giám đốc Trung tâm Ngoại ngữ
 - Tin học

1. Năng lực:

- Hiểu biết
 quan điểm, chủ trương đường lối của
 Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại
 học.

- Có năng lực tham
 mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về lĩnh vực mình quản lý như chương trình đào tạo, quản lý học viên, cấp phát chứng chỉ.

- Có năng lực tổ chức, điều hành nhân viên
 thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng, công an địa phương thực hiện các
 nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên
 quan đến công tác chuyên môn nghiệp
 vụ về lĩnh vực chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản
 lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ
 tin học văn phòng để áp dụng tin học trong
 công tác quản lý, điều hành và
 chuyên môn nghiệp vụ.

 

14

Giám đốc Trung tâm hỗ trợ sinh
 viên và Quan hệ doanh nghiệp

1. Năng lực:

- Hiểu biết
 quan điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương, chính sách của Đảng và nhà nước về các lĩnh vực hợp tác, học bổng, việc làm để hỗ trợ cho sinh
 viên.

- Có năng lực
 tổ chức, điều hành nhân viên thuộc
 quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng, công an địa phương thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch,
 chương trình, dự án liên quan đến công tác chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên môn,
 chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 chuyên môn đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà
 nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ
 trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công
 tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

15

Trưởng các khoa: Sư phạm Xã hội, Sư phạm Tự nhiên, Hóa - Sinh - Môi trường, Giáo dục thể chất - Quốc
 phòng an ninh, Lý luận chính trị, Ngoại ngữ, Kinh tế, Công nghệ thông tin, Kỹ thuật - Công nghệ 

1. Năng lực:

- Hiểu biết
 quan điểm, chủ trương đường lối của Đảng, chính sách,
 pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ
 trương, chính sách của đảng và nhà nước về lĩnh vực đào tạo đại học.

- Có năng lực tổ chức xây dựng chương trình đào tạo,
 kế hoạch giảng dạy, viết giáo trình đào tạo, tổ chức, chủ trì hội thảo khoa học
 cấp khoa trở lên, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các
 khoa, phòng thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng
 nghiên cứu, tham mưu, đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến
 công tác đào tạo, mở mã ngành, viết chương trình khung đào tạo; đề xuất các giải pháp
 kinh tế - kỹ thuật và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực chuyên
 môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo
 cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ thạc sỹ trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng
 chương trình lý luận chính trị trung
 cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản
 lý, điều hành và chuyên môn nghiệp
 vụ.

 

16

Phó
 Trưởng phòng, Phó Giám
 đốc, Phó trưởng ban 

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan điểm, chủ trương
 đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về
 giáo dục đại học.

- Có năng lực
 tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ
 trương, chính sách của đảng và nhà
 nước về lĩnh vực đào tạo theo qui định của Luật Giáo dục
 đại học và Điều lệ trường đại học. Đồng thời đảm bảo các năng lực: tổng hợp,
 giải quyết vấn đề, tập hợp và quy tụ, điều hành và phối
 hợp trong quản lý đơn vị.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng
 chương trình lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản
 lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình
 độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn
 nghiệp vụ.

 

17

Trưởng
 các bộ môn thuộc các khoa: Sư phạm Xã hội, Sư phạm Tự nhiên, Hóa - Sinh -
 Môi trường, Giáo dục thể chất
 - Quốc phòng an ninh, Lý luận chính trị, Ngoại ngữ, Kinh tế, Công
 nghệ thông tin, Kỹ thuật - Công nghệ 

1. Năng lực:

- Hiểu biết quan
 điểm, chủ trương đường lối của Đảng,
 chính sách, pháp luật của Nhà nước về giáo dục đại học.

- Có năng lực tham mưu, tổ chức thực hiện các chủ trương,
 chính sách của đảng và nhà nước về lĩnh vực đào tạo đại học.

- Có năng lực
 tổ chức xây dựng chương trình đào tạo,
 kế hoạch giảng dạy, viết giáo trình đào tạo, tổ chức, chủ trì hội thảo khoa học cấp khoa trở
 lên, điều hành nhân viên thuộc quyền quản lý và phối hợp với các khoa, phòng
 thực hiện các nhiệm vụ được giao.

- Có khả năng nghiên cứu, tham mưu,
 đề xuất xây dựng các kế hoạch, chương trình, dự án liên quan đến công tác đào tạo, mở mã ngành, viết chương trình khung đào tạo; đề xuất các giải pháp kinh tế - kỹ
 thuật và chuyên môn nghiệp vụ về lĩnh vực
 chuyên môn, chuyên ngành được giao.

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, thống kê, báo cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ
 thạc sỹ trở lên.

- Có chứng chỉ
 hoàn thành chương trình đào tạo, bồi dưỡng chương trình
 lý luận chính trị trung cấp trở lên; quản lý hành chính nhà nước/quản lý giáo dục.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình
 độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác quản lý, điều hành và chuyên môn nghiệp vụ.

 

II

Vị trí việc
 làm gắn với công việc hoạt động nghề nghiệp

 

1

Giảng
 viên

1. Năng lực:

- Hiểu và vận
 dụng đúng đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng và Nhà nước và các quy định của ngành trong công tác giáo
 dục và đào tạo đại học, cao đẳng.

- Nắm vững kiến
 thức (cả về lý thuyết và thực hành) môn học được phân công. Nắm được mục
 tiêu, kế hoạch, chương trình các
 môn học thuộc chuyên ngành đào tạo; quy chế giảng dạy, học
 tập và nghiên cứu khoa học của trường.

- Hiểu biết và có khả năng vận dụng
 những vấn đề cơ bản của lý luận dạy học ở bậc đại học để
 nâng cao chất lượng trong giảng dạy và nghiên cứu khoa học, đảm bảo các tiêu chuẩn, trách nhiệm theo qui định
 của Luật Giáo dục đại học và Điều lệ trường đại học.

- Cần có kỹ năng truyền đạt kiến thức, NCKH...

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, thống kê, báo
 cáo.

2. Trình độ:

- Có trình độ thạc sỹ trở lên. Trường
 hợp đặc biệt ở một số ngành chuyên môn đặc thù do Bộ trưởng Bộ giáo dục và đào tạo quy định.

- Có chứng chỉ hoàn thành chương trình bồi dưỡng chức danh nghề nghiệp.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng
 tin học trong công tác
 giảng dạy.

 

III

Vị trí việc
 làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ

 

*

Năng
 lực chung:

- Nắm được đường lối, chính sách chung, nắm chắc phương hướng chủ trương, chính sách của ngành, của đơn vị về lĩnh vực nghiệp vụ của mình.

- Nắm được các
 kiến thức cơ bản về chuyên môn nghiệp
 vụ thuộc lĩnh vực đó. Nắm các mục tiêu và đối tượng quản lý, hệ thống các nguyên tắc và
 cơ chế quản lý của nghiệp vụ thuộc phạm vi
 mình phụ trách.

- Xây dựng các
 phương án, kế hoạch, các thể loại quyết định cụ thể và am hiểu thủ tục hành
 chính nghiệp vụ của ngành quản lý, viết văn bản tốt.

- Biết phương
 pháp nghiên cứu, tổng kết và đề xuất, cải tiến nghiệp vụ quản lý.

- Biết tổ chức chỉ đạo, hướng dẫn,
 phương pháp kiểm tra và có khả năng
 tập hợp tổ chức phối hợp tốt với các
 yếu tố liên quan để triển khai công
 việc có hiệu quả cao 

- Có kỹ năng
 soạn thảo văn bản, giải quyết các công việc phát sinh.

 

1

Tổ chức
 cán bộ

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ
 đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 QLNN chương trình chuyên viên trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác.

 

2

Hành chính - Quản trị

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình
 chuyên viên trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở
 lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác.

3

Đào
 tạo

Trình
 độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác

4

Khảo thí - Đảm bảo chất lượng giáo dục 

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ
 đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở lên. 

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác

5

Công tác học sinh, sinh viên 

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở lên. 

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

6

Quản lý khoa học và hợp tác quốc tế

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

7

Quản lý Ký túc xá

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở
 lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

8

Trung tâm Đào tạo thường xuyên

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở
 lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

9

Trung tâm Ngoại ngữ - Tin học

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở
 lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

10

Trung tâm hỗ trợ sinh viên và quan hệ doanh
 nghiệp

Trình độ chuyên môn:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở
 lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học
 trong công tác

11

Kỹ sư

1. Năng lực:

- Nắm được đường lối phát triển kinh tế - xã hội của
 Đảng và Nhà nước, phương hướng, nhiệm vụ phát triển khoa học và
 công nghệ của ngành giáo dục và của trường.

- Nắm được tình
 hình kinh tế - xã hội nói chung và những thành tựu và xu
 hướng phát triển khoa học và công nghệ, những tiến bộ khoa học và công nghệ quan trọng trong nước và
 trên thế giới liên quan đến ngành và đơn vị.

- Nắm chắc nội
 dung, nghiệp vụ quản lý và phương pháp tổ chức triển khai thực hiện nhiệm vụ khoa học
 và công nghệ tại đơn vị.

- Nắm chắc các
 đối tượng tác động của khoa học và công
 nghệ trong phạm vi hoạt động, các quy định an toàn lao động, vệ sinh lao động
 đảm bảo các tiêu chuẩn, trách nhiệm theo qui định hiện hành.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, giải quyết các
 công việc phát sinh.

2. Trình độ:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ QLNN chương trình chuyên viên trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác.

 

12

Thư viện

1. Năng lực:

- Nắm được đường lối, chủ trương, chính sách pháp luật của Đảng, Nhà nước
 về kinh tế, khoa học văn hóa và xã hội cũng như các văn
 bản chỉ đạo về công tác thư viện, thư mục và
 thông tin.

- Nắm được các
 quy tắc, quy trình và quy phạm nghiệp vụ thư viện và
 thông tin. Nắm được các quy tắc bảo hộ lao động,
 phòng chống cháy, bảo quản và bảo vệ
 sách báo.

- Có kinh nghiệm
 công tác thư viện, nắm được các kinh nghiệm tiên tiến
 trong lĩnh vực chuyên môn.

- Có kỹ năng soạn thảo văn bản, giải quyết các công việc phát sinh.

2. Trình độ:

- Có trình độ đại học trở lên.

- Có chứng chỉ
 QLNN chương trình chuyên viên trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng để áp dụng tin học trong công tác.

 

13

Kế
 toán 

1. Năng lực:

- Nắm vững chế độ kế toán ngành và lĩnh vực.

- Nắm được đặc điểm chế độ kế toán ngành, lĩnh vực khác.

- Nắm được những vấn đề cơ bản về
 pháp luật kinh tế, các chính sách chế độ tài chính, tín dụng liên quan đến
 công việc kế toán thuộc ngành, lĩnh vực của mình.

- Nắm chắc qui
 trình tổ chức công việc kế toán của các phần hành kế toán
 và mô hình tổ chức bộ máy kế toán của đơn vị.

- Nắm được những đặc điểm tổ chức và hoạt động của đơn vị; các định mức kinh tế
 kỹ thuật, tài chính ngành.

- Có kiến thức toán kinh tế, phương
 pháp xử lý số liệu bằng máy tính trong công tác kế toán, kiến thức phân
 tích và thống kê, báo cáo về công tác tài chính.

2. Trình độ:

- Có trình độ Đại học tài chính-kế toán trở lên.

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng.

 

14

Văn thư, lưu trữ; y tế

1. Văn thư, lưu trữ

1.1. Năng lực:

- Nắm vững và
 thực hiện đúng đường lối, chủ trương của Đảng;
 chính sách, pháp luật của Nhà nước và các chế độ, quy định của ngành, của cơ quan, tổ
 chức về công tác văn thư, lưu trữ. Nắm được yêu cầu hoạt động của
 ngành lưu trữ, các quy trình nghiệp vụ, các
 chế độ, quy định về công tác văn thư, lưu trữ.

- Nắm vững kiến
 thức các môn khoa học có liên quan đến yêu cầu của hoạt động văn
 thư, lưu trữ.

- Nắm vững và
 thực hiện đúng các quy định về thẩm quyền, trình tự, thủ tục trong hoạt động văn thư, lưu trữ.

- Nắm được những vấn đề cơ bản về tổ chức lao động khoa học trong hoạt động
 quản lý lưu trữ và có năng lực tổ chức thực hiện quy trình nghiệp vụ văn thư; lưu trữ.

- Có kỹ năng
 và phương pháp nghiên cứu, tổng hợp, đề xuất cải tiến
 nghiệp vụ văn thư, lưu trữ.

- Có năng lực
 hướng dẫn, kiểm tra và phối hợp hiệu
 quả với đồng nghiệp để triển khai thực hiện nhiệm vụ.

1.2.
 Trình độ:

- Có trình độ Trung cấp văn thư, lưu trữ trở lên;

- Ngoại ngữ trình độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng.

2. Y tế

2.1. Năng lực:

- Nắm vững kỹ thuật sơ cứu ban đầu cho học sinh, sinh viên 

- Nắm vững những vấn đề cơ bản về
 sơ cứu, cấp cứu.

- Nắm chắc qui
 trình an toàn vệ sinh trường học, phát hiện kịp thời dịch
 bệnh

- Nắm được những
 đặc điểm tổ chức và hoạt động của trường.

- Hiểu rõ và nắm vững những nhiệm vụ
 công tác được phân công.

2.2. Trình độ:

- Có trình độ Trung cấp về y tế hoặc nghiệp vụ về y tế trở lên;

- Ngoại ngữ trình độ A trở lên. 

- Trình độ tin học văn phòng.

 

15

Nhân
 viên kỹ thuật Phòng thí nghiệm

1. Năng lực:

- Hiểu rõ và nắm vững các quy trình, quy phạm kỹ thuật trong
 các phòng thí nghiệm;

- Nắm vững
 công tác chuyên môn, quy chế của cơ quan và đơn vị.

- Am hiểu thực
 tiễn sản xuất, tính năng của trang
 thiết bị liên quan đến nhiệm vụ được giao.

2. Trình độ:

- Có trình độ Đại học theo đúng
 chuyên ngành của từng phòng thí nghiệm. 

- Ngoại ngữ trình
 độ B trở lên.

- Trình độ tin học văn phòng.

 

16

Trợ lý Văn phòng các khoa

1. Năng lực:

- Hiểu rõ và nắm
 vững các văn bản, quy định của ngành, của trường.

- Nắm vững công
 tác chuyên môn, nghiệp vụ hành chính.

- Am hiểu các trang thiết bị liên
 quan đến nhiệm vụ được giao.

- Có năng lực
 hướng dẫn, kiểm tra và phối hợp hiệu
 quả với đồng nghiệp để triển khai thực hiện nhiệm vụ.

2. Trình độ:

- Có trình độ Đại học.

- Ngoại ngữ
 trình độ B trở lên.

- Trình độ tin
 học văn phòng.

'

*

* Vị trí việc làm theo quy định tại Nghị định 68/2000/NĐ-CP

 

1

Lái xe

1. Năng lực:

- Hiểu được hệ thống tổ chức của cơ quan và đơn vị.

- Hiểu rõ và nắm vững các quy định của pháp luật về an toàn giao thông,
 quy chế của cơ quan và đơn vị.

- Am hiểu tính năng kỹ thuật của
 phương tiện và trang thiết bị liên quan đến nhiệm vụ được
 giao.

2. Trình độ:

- Tốt nghiệp PTTH trở lên.

- Có bằng lái và giấy phép lái xe theo
 quy định của pháp luật.

 

2

Nhân viên phục vụ 

1. Năng lực:

- Nắm vững các
 quy định và nội quy của cơ quan, đơn vị.

- Hiểu rõ và nắm
 vững những nhiệm vụ công tác được
 phân công

2. Trình độ:

- Tốt nghiệp PTTH trở lên.

 

3

Nhân viên

1. Năng lực:

- Nắm chắc
 nguyên tắc bảo mật công văn giấy tờ của cơ quan, đơn vị. Hiểu được nguyên tắc, thủ tục văn bản hành chính Nhà nước.

- Nắm vững ngữ
 pháp, quy tắc chính tả tiếng Việt.

- Biết sử dụng
 máy vi tính, các máy sao in.

2. Trình độ:

- Tốt nghiệp PTTH trở lên.--- THÔNG TIN THÊM ---
Ten: Quyết định 1991/QĐ-UBND năm 2018 về phê duyệt Đề án vị trí việc làm của Trường Đại học Phạm Văn Đồng tỉnh Quảng Ngãi
So hieu: 1991/QĐ-UBND
Loai van ban: Quyết định
Linh vuc nganh: Lao động - Tiền lương, Giáo dục
Noi ban hanh: Tỉnh Quảng Ngãi
Nguoi ky: Trần Ngọc Căng
Ngay ban hanh: 07/11/2018
Ngay hieu luc: 07/11/2018
Ngay dang: Dữ liệu đang cập nhật
So cong bao: Dữ liệu đang cập nhật
Tinh trang: Còn hiệu lực


--- MỤC LỤC ---
- QUYẾT ĐỊNH VỀ VIỆC PHÊ DUYỆT ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI
  - Điều 1. Phê duyệt kèm theo Quyết định này Đề án vị trí việc làm của Trường Đại học Phạm Văn Đồng.
  - Điều 2. Số lượng người làm việc (biên chế) của Trường Đại học Phạm Văn; Đồng nằm trong tổng biên chế sự nghiệp của tỉnh đã được UBND tỉnh giao cho Trường Đại học Phạm Văn Đồng. Việc thực hiện tinh giản biên chế, cắt giảm biên chế của Trường Đại học Phạm Văn Đồng đến năm 2021 phải đạt tối thiểu 10% biên chế được giao trong năm 2015 theo quy định.
  - Điều 3. Trên cơ sở chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn được giao, Hiệu trưởng Trường Đại học Phạm Văn Đồng căn cứ danh mục vị trí việc làm; số lượng người làm việc; chức danh nghề nghiệp, hạng chức danh nghề nghiệp ứng với vị trí việc làm và số lượng người làm việc; bảng mô tả công việc và khung năng lực của từng vị trí việc làm trong Đề án kèm theo Quyết định này để làm cơ sở thực hiện việc tuyển dụng, sử dụng, đào tạo, bồi dưỡng, quản lý viên chức và lao động hợp đồng theo đúng quy định của Nhà nước, đảm bảo hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao.
  - Điều 4. Quyết định này có hiệu lực thi hành kể từ ngày ký.
  - Điều 5. Chánh Văn phòng Ủy ban nhân dân tỉnh; Giám đốc các Sở: Nội vụ, Tài chính; Hiệu trưởng Trường Đại học Phạm Văn Đồng; Thủ trưởng các cơ quan liên quan chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này./.
- ĐỀ ÁN VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI
  - Phần I SỰ CẦN THIẾT VÀ CƠ SỞ PHÁP LÝ
    - I. Khái quát chức năng, nhiệm vụ, cơ cấu tổ chức bộ máy của Trường Đại học Phạm Văn Đồng
    - II. Những yếu tố tác động đến hoạt động trường
    - III. Cơ sở pháp lý
  - PHẦN II XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC LÀM, SỐ LƯỢNG NGƯỜI LÀM VIỆC VÀ CƠ CẤU VIÊN CHỨC THEO CHỨC DANH NGHỀ NGHIỆP
    - I. XÁC ĐỊNH VỊ TRÍ VIỆC LÀM
      - 1. Vị trí việc làm thuộc nhóm công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành:
      - 2. Vị trí việc làm gắn với công việc hoạt động nghề nghiệp: 01 vị trí, 201 biên chế.
      - 3. Vị trí việc làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ: 16 vị trí, 51 biên chế
    - II. XÁC ĐỊNH SỐ LƯỢNG NGƯỜI LÀM VIỆC
    - III. XÁC ĐỊNH CƠ CẤU VIÊN CHỨC THEO CHỨC DANH NGHỀ NGHIỆP
    - IV. LỘ TRÌNH CẮT GIẢM BIÊN CHẾ
  - Phần III BIÊN CHẾ VÀ HỢP ĐỒNG THEO NGHỊ ĐỊNH 68/2000/NĐ-CP CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI
  - Phần IV BẢNG MÔ TẢ CÔNG VIỆC VÀ KHUNG NĂNG LỰC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM
    - I. BẢNG MÔ TẢ CÔNG VIỆC CỦA TỪNG VỊ TRÍ VIỆC LÀM
    - II. XÁC ĐỊNH KHUNG NĂNG LỰC
  - Phần V TỔ CHỨC THỰC HIỆN
  - BẢNG MÔ TẢ CÔNG VIỆC VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI
    - I Tên vị   trí việc làm gắn với công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành
    - II Tên vị trí việc làm gắn   với công việc hoạt động nghề nghiệp
    - III Tên vị   trí việc làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ
  - KHUNG NĂNG LỰC VỊ TRÍ VIỆC LÀM CỦA TRƯỜNG ĐẠI HỌC PHẠM VĂN ĐỒNG TỈNH QUẢNG NGÃI
    - I Vị trí việc làm gắn với   công việc lãnh đạo, quản lý, điều hành
    - II Vị trí việc   làm gắn với công việc hoạt động nghề nghiệp
    - III Vị trí việc   làm gắn với công việc hỗ trợ, phục vụ

--- VĂN BẢN LIÊN QUAN ---

Van ban duoc dan chieu:
  - Kế hoạch 92/KH-UBND năm 2018 về cắt giảm biên chế, hợp đồng lao động theo Nghị định 68/2000/NĐ-CP khối Nhà ... (ID: 391181)
  - Nghị định 68/2000/NĐ-CP về thực hiện chế độ hợp đồng một số loại công việc trong cơ quan hành chính nhà ... (ID: 47047)

Van ban duoc can cu:
  - Luật tổ chức chính quyền địa phương 2015 (ID: 282380)
  - Thông tư 47/2014/TT-BGDĐT Quy định chế độ làm việc đối với giảng viên do Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo ... (ID: 264369)
  - Quyết định 70/2014/QĐ-TTg về Điều lệ trường đại học do Thủ tướng Chính phủ ban hành (ID: 259959)
  - Thông tư liên tịch 36/2014/TTLT-BGDĐT-BNV quy định mã số và tiêu chuẩn chức danh nghề nghiệp viên chức ... (ID: 259826)
  - Thông tư 14/2012/TT-BNV hướng dẫn thực hiện Nghị định 41/2012/NĐ-CP quy định về vị trí việc làm trong đơn ... (ID: 164521)
  - Luật giáo dục đại học 2012 (ID: 142762)
  - Nghị định 41/2012/NĐ-CP quy định vị trí việc làm trong đơn vị sự nghiệp công lập (ID: 138976)
  - Nghị định 29/2012/NĐ-CP về tuyển dụng, sử dụng và quản lý viên chức (ID: 137919)
  - Quyết định 6639/QĐ-BGDĐT năm 2011 phê duyệt Quy hoạch phát triển nhân lực ngành Giáo dục giai đoạn ... (ID: 180463)
  - Quyết định 1168/QĐ-TTg năm 2007 thành lập Trường Đại học Phạm Văn Đồng do Thủ tướng Chính phủ ban hành (ID: 54931)
  - Quyết định 121/2007/QĐ-TTg phê duyệt Quy hoạch mạng lưới các trường Đại học và Cao đẳng giai đoạn 2006 - ... (ID: 53888)
  - Nghị quyết số 14/2005/NQ-CP đổi mới cơ bản và toàn diện giáo dục đại học Việt Nam giai đoạn 2006 - 2020 do ... (ID: 5013)

Van ban lien quan cung noi dung:
  - Quyết định 233/QĐ-UBND năm 2018 phê duyệt bản mô tả công việc, khung năng lực theo vị trí việc làm của Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Kon Tum (ID: 379623)
  - Quyết định 2644/QĐ-UBND năm 2017 về phê duyệt Bản mô tả công việc và khung năng lực của từng vị trí việc làm của Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Nam Định (ID: 390973)
  - Quyết định 2195/QĐ-UBND năm 2017 về phê duyệt trình độ chuyên môn theo từng vị trí việc làm tại Đề án điều chỉnh vị trí việc làm của Sở Tài nguyên và Môi trường thành phố Hải Phòng (ID: 372772)